To invest my life in
invertir mi vida en
exciting you and
ilusionarte y
[Music]
[Música]
I will win the game the time that was
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost I ask you Every day that you are my
perdió te pido Cada día que tuas que mi
Lía until the last kiss that ends
Lía hasta el último beso que despida
this path
esta vía
And I ask every day to always be able to
y pido cada día siempre poder
love you Waiting for the moment to have you I
amarte esperando el momento de tenerte
will
yo me lo
[Music]
[Música]
If the world separates I will stay with you
a si el mundo se separa me quedo contigo
If tomorrow doesn't dawn I will stay with you If
si mañana no amanece me quedo contigo si
you want me to stay I will stay
tú quieres que me quede me quedo
with you I care about things And when I smile I turn around
contigo me import cosas y cuando sonrío
and I am with you With
me doy media vuelta y estoy
you To invest my life in
contigo invertir mi vida en
exciting you and
ilusionarte y
[Music]
[Música]
I will win the game the time that was
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost Every day that your soul be my guide
perdió Cada día que tu alma sea mi guía
Until the last kiss that ends this
hasta el último beso que despida esta
path And I ask every day to always be able to
vía y pido cada día siempre poder
love you Waiting for the moment to have you
amarte esperando el momento de tenerte
I
yo
[Music]
[Música]
in front of me To invest my life in
delante invertir mi vida dan
exciting you and
ilusionarte y
[Music]
[Música]
I will win the game the time that was [Music] lost Every
yo ganaré la partida el tiempo que se
day that your soul be
perdió y pido Cada día que tu alma sea
my guide Until the last kiss that ends
mi guía hasta el último beso que despida
this path And I ask every day to
esta vía y pido cada día
always be able to
siempre poder
love you Waiting for the moment to have you I [Music] in front of me  moment to have you
amarte esperando el momento de tenerte
[Music]
yo
in front of me
delante
I promise to bring you breakfast every
prometo llevarte el desayuno cada
morning I will promise that my life begins
mañana prometeré que mi vida empieza
where you
donde tú
end I don't want false expectations or to
acabas no quiero falsas expectativas ni
live inside a lie Yours and
vivir dentro de una mentira lo tuyo y
mine is true despite what
mío es verdadero a pesar de lo que
record says be it that I walk through that
diga record sea que yo paseo por esa
plaza that with shame we couldn't
plaza que con vergüenza no nos podíamos
Even
Ni
look at each other The moment arrived and I took your hand
mirar llegó el momento y cogí tu mano
as we continued walking for the 12
mientras seguíamos caminando para los 12
fell silent in The big
se quedó en silencio en La gran
City City City City
Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad
City why do I want V the
Ciudad para que quiero V brillar la
star to shine in the sky If by my side I have
estrella en el cielo Si a mi lado tengo
the most beautiful the
la más bella el
firmament I don't know if you'll understand what I'm
firmamento no sé si me entenderás eso
telling you You have to feel the way your heart
que te cuento hay que sentir el corazón
smiles Through
como sonríe Por
[Music]
[Música]
inside I will tell you that it pinches me every day
dentro te diré que me pellizque cada día
The
El
[Music]
[Música]
Awakening that if I argue
Despertar que si discuto
to
para conocerte
know you more there is no Fog that can darken this [Music] love I know that we will go through moments that we can't imagine that the pain will be so strong that we will think about
que pensaremos en
leaving each other but this feeling of ours will
dejarnos pero este sentimiento nuestro
put in check the
pondrá jaque las
wounds that fall on the soul
heridas que le caemos al alma
breathe me
respirame por
please because this path is
favor porque est vía se nos
escaping us that I want to see
escapa que quiero ver
shine  why do I want to see the
brillar para que quiero ver brillar la
star shine in the sky If by my side I have
estrella en el cielo Si a mi lado tengo
the most beautiful in the
la más bella del
sky I don't know if you'll understand me And you
firmamento no sé si me entenderás Y tú
that I
que te
tell you will feel your heart as it smiles
cuento sentirá el corazón como sonríe
For I
Por
want I want
Quiero quiero
Villar if by my side I have her in the
Villar si a mi lado tengo ella del
sky I don't know if you'll
firmamento no sé si me
understand me there's a fact that I
entenderás hay hecho que yo a ti te
tell you you have to feel your heart as it
cuento hay que sentir el corazón como
smiles
sonríe
[Music]
[Música]
conro
conro
What's going on What's going on
Qué
by
pasa Qué pasa por
[Music]
[Música]
here what happened what
aquí qué pasó qué
happened How are we today today I have a little
pasó Cómo estamos hoy hoy traigo un poco
crazy hair eh today I have a
pelo de loquillo eh hoy traigo un
little crazy hair I just
poquillo de pelillo loco me acabo de
showered and I wanted to put in a little
duchar y me he querido echar un poquillo
more gray hair but you have to put in
de la Cana más pero me ten que ha echar
a little more well it doesn't matter Nothing happens
un poco más bueno da igual No pasa nada
nothing happens nothing happens here we are
no pasa nada no pasa nada aquí estamos
Nothing happens crazy hair Nothing happens do you
No pasa nada pelos de loco No pasa nada
care I comb my
os importa me
hair how are we what's
peino cómo estamos qué
going on How are we
pasa Cómo andamos
telling me
contadme
Today there's news there's no jillo there's
Hoy hay novedades no hay jillo hay
news
novedades
why do we have WhatsApp Very well
para qué tenemos el WhatsApp Muy bien
aroa very well
aroa muy bien
thought out I'm going there aroa No I don't have my
pensado voy para allá aroa No no tengo
cell phone I don't have my cell phone here I don't have my
móvil no tengo el móvil aquí no tengo el
cell phone Here I have it in the living room and I'm not
móvil Aquí lo tengo en el salón y no voy
going for  it doesn't matter high high returns
a ir por é da
The
igual subidón subidón devuelve La
donation high high returns The
donación subidón subidón devuelve La
donation oh
donación
my goodness how is the patio no oh
madre mía cómo está el patio no madre
my goodness how is the patio eh There's news there's
mía cómo está el patio eh Hay novedades
news eh now I'll
hay novedades eh ahora os la
tell you there's news now we're going to
comento hay novedades ahora las vamos a
go
ir
[Music]
[Música]
commenting why I want to see
comentando para que quiero ver brillar
the stars shine in the sky If by my side I have there's
las estrellas en el cielo Si a mi lado
some news that we're going to
tengo hay algunas novedades que vamos a
comment on What happens is that I think that today
comentar Lo que pasa que yo creo que hoy
is the day no eh Today is the day in
es el día no eh Hoy es el día en el
which today is the day in which we should
que hoy es el día en el que habría que
dedicate a space to the subject Antonio David
dedicar un espacio al tema Antonio David
no that's why I put it in the title
no por eso lo he puesto en el título
no today is a good day of celebration No of
no hoy es día bueno de celebración No
course a celebration
claro de celebración
for Antonio David and for his family of
para Antonio David y para su familia
course a great day of celebration for
claro gran día de de celebración para
Antonio David and his
Antonio David y su
family out there they say that Iván is lying
familia por ahí dicen que Iván miente
Well that the
Bueno pues eso que el
nerd what can I
gafa qué te
tell you I doubt it man let's see if you give me a
digo lo dudo hombre a ver si me das a
choice between one person and the other well
elegir entre una persona y la otra pues
the truth is that
la verdad
I am clear about who to
que yo tengo claro a quién
believe we are talking about a person
creerme estamos hablando de una persona
who tells their followers we are
que dice a sus seguidores estamos
talking about a person who tells their
hablando de una persona que dice a sus
followers that they did not write to me
seguidores que ella no me escribió a mí
WhatsApp that was wrong and was going to
WhatsApp que se equivocó y le iba a
write to someone
escribir a
else What does my
otro Qué dice mi
Elena say now we'll talk about that
Elena ahora comentaremos algo de eso
first we're going to be talking about
primero vamos a estar comentando lo de
Antonio David okay And also there's some
Antonio David vale Y además hay una
news from Olga also reaction from
novedad de Olga también reacción de
Rocío
Rocío
Flores the fluff is getting stronger in
flores la pelusa va cogiendo fuerza en
your head yes yes yes
tu cabeza sí sí
the truth is that it is going No man
sí la verdad que sí que va No hombre
look look at all this that you see here plus
mira mira todo esto que se ve aquí más
all this part that looks more
toda esta parte que se ve como más
Clarita than La
Clarita que la La
Grande all this that looks like
Grande todo esto que se ve así como más
lighter
clarito color
big color is better it's better than before
grande está mejor está mejor que antes
because it's already being covered but it's
porque ya se va tapando pero se
transparent no all this part that is
transparenta no toda esta parte que se
transparent has to be put like
transparenta se tiene que poner como
this populated it has to be done
esto poblado se tiene que poner
well it happens that the hairstyle to comb it
bien pasa que el peinado para peinarme
like for adante like it costs me
así como para adante como que me cuesta
more work it doesn't turn out well
más trabajo no me sale bien
But oh well
Pero bueno
Yes I think that in a matter of three
Sí yo creo que en cuestión de tres
more months or
mesecitos más o por
so from here to the beginning of
ahí de aquí a principios del año que
next year a little more a little more February
viene un poco más un poco más febrero
March it will be around there you just need to
marzo estará por ahí ya solo te falta
get massaged Javi Well look you know what
ponerte masado Javi Pues mira sabes que
the coach told me
me dijo el entrenador
today because between that I fell ill
hoy porque con entre que caí malo la
last week and and he I
semana pasada y y el
don't know I don't know how much although I didn't go to
no sé no sé cuánto aunque no fui a
training yes that  yes I lost more kilos and I
entrenar sí que sí que perdí más kilos y
normally weigh around 83 so well
normalmente suelo pesar 83 por ahí Bueno
in the last two months between
pues en los últimos dos meses ya entre
training and everything and the diet and
el entrenamiento y todas y la dieta y
all the things yesterday yesterday or the day before yesterday
todas las cosas ayer ayer o anteayer
Thank you very much Isa beautiful for those 10
Muchas gracias Isa guapísima por esos 10
members queen they come out double I don't know if
miembros reina me salen doble no sé si
you gave away 20 or 10 but thank you thank you
has regalado 20 o 10 pero
I'm at 78
gracias gracias Que estoy en 78
kilo I'm at 78 kilo and I asked the
kil estoy en 78 kil y le he preguntado
trainer today when we're
al al entrenador hoy que que cuando
going to start with the muscles not to
vamos a empezar con los músculos no a
train
entrenar
muscles and strength and everything and he told me to
músculos y fuerza y demás y me ha dicho
first lose all the fat that I have to
que primero to toda la grasa fuera que
stay approximately
me tengo que quedar Aproximadamente en
70 and I see a lot of
70 y yo lo veo un montón de kilos
lost kilos but well you're the one who
perdidos pero bueno eres el que
knows
sabe
no matter what Estela What happens is that this
no que va Estela Lo que pasa que esta
week I haven't
semana
gone because like
no no he ido porque como la semana
last week I did it on Wednesday I think it was so on
pasada lo hice el miércoles creo que fue
Monday I'll go so on Sunday
pues ya el lunes iré así que el domingo
Monday I'll shave and that's how how do we
El lunes me afeitar y ya está cómo cómo
keep the calendar of days of the
cómo llevamos el calendario de día de la
week because of my beard eh the one that's
semana por por por la barba mía eh la
stayed a little bit so-so in
que se sa quedado un poquillo regulín en
the carvill here where I also got the
la carvill de aquí que me hice el
implant  and there I don't know if I
implante también y ahí no sé si me lo he
touched it and it didn't take but it didn't
rozado y no ha cogido pero no se ha
stay it didn't stay much but oh
quedado no se ha quedado mucho pero
well There we go There we go fighting the
bueno Ahí vamos Ahí vamos peleando la
truth There we go
verdad Ahí vamos
fighting it's hidden Okay now
peleando está escondida Bueno ahora
now we'll talk about the climbing issue okay
ahora hablaremos de del tema trepa vale
But first we're going to talk about everything
Pero primero vamos a hablar de todo lo
about Antonio David Rocío flor and Olga which
de Antonio David Rocío flor y Olga que
I think is the topic of the day I think it
yo creo que es el tema del día yo creo
is the topic of the day and we're not going to
que es el tema del día y no lo vamos a
overshadow it with
apacar con
well let's see It's not that we're not going to
bueno a ver No es que no lo vayamos a
overshadow it or that we're not going to talk we're going to
opacar ni que no vayamos a hablar vamos
talk about
a hablar de
everything your 68 kg is losing
todo no se te va a ver 68 kg es perder
a lot and a lot of sacrifice let's see Ada the
mucho y mucho sacrificio a ver Ada el
sacrifice is the same I suppose because I
sacrificio es el mismo se supone porque
understand that with diet and
entiendo que con la dieta y el
exercise you lose it let's see The idea is to
ejercicio se pierde la a ver La idea es
lose it from fat of course it seems that
perderlo de grasa claro es que parece
not but but I have a lot of fat
que no pero pero tengo muchas grasas
Thank you very much I was going to say I have a lot of
Muchas gracias iba a decir tengo muchas
fat I have a lot of
grasa tengo mucha
fat I think I think it came out that I
grasa Creo que creo que me salió que
had a percentage of 30 eh And I think that
tenía un porcentaje de 30 eh Y creo que
normal or clean is like 17 or
lo normal o limpio es como un 17 o
20 then Of course it seems that
20 entonces Claro que sí parece que no
you don't see me and it seems that you don't but yes
ustedes me veis y parece que no pero sí
yes  Yes, I have there, I have there the
sí sí tengo ahí un tengo ahí los
little Michelins on the sides, especially
Michelin cillos por los lados sobre todo
on the sides, I have the love handles and and
por los lados tengo los michelines y y
the nipple, not the
la tetilla no la
nipple. Well, I listen to him, he's the one who knows. I listen
tetilla Bueno yo le hago caso a él que
to him, he's the one who knows.
yo le hago caso a él que es el que sabe
Yes, about WhatsApp, Mimi, the
sí lo de WhatsApp Mimi es que el
problem is that I
problema es que el WhatsApp el grupo de
can't open WhatsApp, the WhatsApp group on the
WhatsApp no lo puedo abrir en el
computer. So I wouldn't be able to and I'm not
ordenador Entonces no podría y no me voy
going to the living room. Now, look for my phone because I
a ir al salón Ahora Buscar teléfono que
left it on my beer belly, it ca
me lo he dejado en barriguita cervecera
n't be noticeable, no, let's see it without a shirt.
no se te nota nada no a ver sin camiseta
Yes, man, without a shirt. Yes, it can be seen. I'm
Sí hombre sin camiseta Sí si se ve estoy
ugly, I'm ugly, I'm
feo estoy feo estoy feo estoyo estoy
ugly, I'm better than a month, a month and a
feo estoy mejor que hace un mes mes y
half ago. Do you remember a month, a month and a
medio os acordáis hace un mes mes y
half ago, more or less, when I told you, I'm at
medio más o menos que os dije m estoy en
my worst physical moment. I'm in my worst
mi peor momento físico estoy en mi peor
physical condition. What state have I ever been? Yes, I'm doing
estado físico Que estado jamás ya sí voy
better, to be honest, my resistance, my
mejor la verdad ya la resistencia y el
endurance, and that when it comes to training, it's already going ahead, it's already going
fondo y eso a la hora de entrenar ya
ahead.
adante
[Music]
[Música]
But, let's see, it's supposed that until
pero pero a ver se supone que hasta
February, around then, you lose fat and
febrero por ahí es perdiendo la grasa y
then you start training, building
luego ya es entrenando subiendo los
muscle for the summer.  for the next
músculos para el verano para la próxima
time we have to dress for summer I'll
vez que tengamos que vestir de verano ya
be available to
estaré disponible para
show off Elena I don't know how to see myself let's
lucirme Elena yo no sé cómo me
see It turns out it turns out that
ver Resulta ser Resulta ser que
today was the
hoy era el
day that it was
día en el que se
fulfilled and to be honest I have to
cumplía y en honor a la verdad le tengo
give him credit because it's not that I have been
que dar créditos porque no es que yo
aware of the date I
haya estado pendiente de la fecha lo he
said it I said it at noon with the
dicho lo he dicho al mediodía con el
video that he
vídeo que
uploaded on No the truth is it's not that I have been
subió en No la verdad no es que yo haya
aware of the date or I
estado pendiente de la fecha ni la
had it written down on the calendar or
tuviese apuntado en el calendario ni
anything like that but when I saw
nada por el estilo sino que al ver
Domenec
domenec
on Well in one of his videos the other
en Pues en uno de sus vídeos del otro
day that we saw Here I'm going to put an
día que vimos Aquí voy a poner un
excerpt okay Here I'm going to put an
extracto vale Aquí voy a poner un
excerpt but it's not this was a video
extracto pero no es este fue un vídeo
that we saw a couple of days ago Well he was
que vimos hace un par de días Pues él
commenting on the 28th no that the 28th
comentaba lo del día 28 no que el día 28
was the deadline in which
cumplía ya el plazo en el que se podía
the last appeal could be filed Rocío
presentar el último recurso a Rocío
Carrasco still had one chance to
Carrasco le quedaba una posibilidad de
appeal uh she had one I don't know
recurrir todavía eh le quedaba una no sé
if there are three times that you can
si son tres las veces que se pueden
appeal when your case is
recurrir cuando el caso te lo te lo
dismissed Let's see, that's a penalty
desestiman A ver es que eso es un penal
okay that's kind of different it's not like
vale eso es como diferente no es como
a  sentence or anything like that, that
una sentencia ni nada por el estilo eso
's a complaint that she files, okay, they
es una querella que ella pone vale la
admit it for processing to see what
admiten a trámite para ver qué es lo que
happens and then there are the
pasa y entonces están las diligencias
preliminary proceedings, let's say it's called no, that it's
previas digamos que se llama no que es
the investigation Antonio Vila, they have been
la investigación Antonio Vila han estado
investigating for 3 years, eh, the matter, they have
investigando durante 3 años eh el tema
not been investigating the matter well
no han estado investigando bien el tema
for 3 years what they say no, it's not that he hasn't
durante 3 años que dicen no no es que no
been acquitted because he hasn't been
ha sido absuelto porque no ha sido
tried, no, forgive me, forgive me, but it has
juzgado no perdóname perdóname pero ha
passed through many hands, many
pasado por muchas manos por muchos
judges, I don't think like seven in total and he has
jueces No creo que como siete en total y
been investigated and there is no indication
ha sido investigado y ahí no hay indicio
of any crime in those proceedings,
de delito ninguno en esas diligencia
well, Roso Carrasco has been interrogated, they have
pues se ha interrogado roso Carrasco se
done psychological tests on him, I don't know what expert
le han hecho psicológico no sé qué
opinion Antonio David has been interrogated,
peritaje se ha interrogado Antonio David
okay,
vale
eh, he has been interrogated, I think the
eh se ha interrogado creo que a los
children have been interrogated, the family, I think a bit
hijos a la familia creo que pasó un poco
of everything happened, I don't know it by heart, eh
de todo no me lo sé de memoria eh A lo
Maybe I'm wrong about something, but the thing is they
mejor me equivoco en algo pero la movida
provisionally archive it, he can
lo archivan provisionalmente lo puede
appeal it, they archive it again, he
recurrir lo vuelven a archivar lo vuelve
appeals it again and I think he had one more
a recurrir y creo que tenía una más
now it was provisionally archived
ahora estaba archivado provisionalmente
again and if I'm not mistaken, he had one
otra vez y si no me equivoco tenía una
more that he could appeal  and no, she hasn't
más que podía recurrir y no no lo ha
used it because she can't, okay, beyond that
utilizado porque no puede vale más allá
because from what I've been able to verify, it's
porque según he podido constatar es
true, it's true, attention that Rocío
cierto es cierto atención que Rocío
Carrasco already tried to reopen the
Carrasco ya intentó reabrir el
case, of course, the
caso
last time she tried to
claro la última vez que lo intenta
reopen it. But this logic is very
reabrir Pero esto la lógica es muy
simple, also, uh, the last time she
sencillo además eh la última vez que lo
tried to reopen it was when she
intenta reabrir es cuando
alleges an alleged suicide attempt
alega un supuesto intento
and she alleges that it has to do with
y y alega que eso tiene que ver con el
abuse in some way because the daughter is
maltrato de alguna manera porque la hija
going to defend the father on Big Brother,
va a defender al padre en gran hermano
look at the story, uh,
fíjate tú la historia no
when that doesn't work for her when they
eh cuando eso ya no le sale cuando ahí
tell her no, let's remember that
ya le dicen que nanay que recordemos que
when they don't admit it, Antonio
cuando no se lo admiten está Antonio
David is inside the Big Brother house
David dentro de la casa de gran hermano
and his daughter tells him so, and then in
y se lo dice su hija que luego ella en
the documentary she translates that as if she is
el documental eso lo traduce como que se
happy about the mother's suicide attempt.
alegra del intento autolítico de la
Anyway, she makes her translation, not
madre en fin hace su traducción no que
another of the falsehoods in the documentary,
otra de las falsedades del documental
no, when that
no cuando eso
happens, I imagine that she doesn't, Fidel has
pasa Yo me imagino que ella no Fidel ha
studied law, he will have given
estudiado derecho le habrá le habrá dado
the matter more thought than us, no, the
más vueltas al tema que nosotros no el
lawyer and so on, no, when that
abogado y demás no cuando eso
happens, she already knows that she has no more
ocurre ella ya sabe que no tiene más
legal possibilities, legally, to do anything to
legalmente legalmente de hacerle nada a
Antonio David, she knows it
Antonio David ella lo lo sabe
then  if she also It's that this is
entonces si ella además Es que esto es
logical It's that this is very simple and I
de lógica Es que esto es muy sencillo y
've told you many times how simple it
os lo he dicho muchas veces lo sencillo
is as simple as if Rocío
que es tan sencillo como que si Rocío
Carrasco were sure or had the
Carrasco estuviera segura o tuviera el
slightest thought, I'm not going to tell you she
mínimo pensamiento ya no te voy a decir
was sure but that she had the
estuviera segura sino que tuviera el
slightest thought
mínimo pensamiento
okay that she had the slightest belief that she
vale que tuviera la mínima creencia de
has a
que tiene una posibilidad
judicial possibility, she doesn't make the
judicial no hace la
docuseries, she doesn't make the
docuserie no hace la
docuseries you Imagine how you're going to make
docuserie tú Imagínate cómo vas a hacer
the docuseries if you're saying that it's
la docuserie si estás diciendo que es un
abuse the fact that your ex-partner
maltrato el hecho de que tu expareja
goes around the sets criticizing
vaya por los plató poniéndote verde que
you that he's traumatizing your life I don't know
te está traumatizando la vida no sé
what I said it today I said it the
qué que lo he dicho hoy lo he dicho el
other day and I'll say it again that then
otro día y lo volveré a decir que luego
everyone can agree or
cada uno puede estar de acuerdo o no de
disagree with
acuerdo con las intervenciones de
Antonio David's interventions on TV and in
Antonio David en la tele y en las
magazines
revistas
okay I personally see it as a
vale yo personalmente lo veo como un
media conflict between the two
conflicto mediático de los dos
characters of the heart in which both
personajes del corazón en el que ambos
have lent themselves to this to me
se han prestado para esto a mí
sincerely well I don't like that this is
sinceramente pues no me gusta que esto
labeled as abuse as
se etiquete como un maltrato como una
gender violence Why Because
violencia de género Por qué Porque lo
we're putting it At the same
estamos poniendo Al mismo
level as that that real victims don't I mean
nivel que que que que víctimas reales no
[ __ ]  Ana Orante who was
O sea que [__] Ana Orante que la
compared even no, then you
compararon incluso no ya luego ustedes
can agree or not with
podéis estar de acuerdo o no con las
Antonio David's interventions okay I
intervenciones de Antonio David vale Yo
think well I don't know them all by
creo que bueno no me la sé todas de
heart but surely if we were to
memoria pero seguramente si nos
sit here and watch some Well, we
pusiéramos aquí a ver algunas Pues con
would agree with some and with
algunas estaríamos de acuerdo y con
others not obviously with some
otras no evidentemente con algunos
behaviors but just as we
comportamientos no pero al igual que
will not agree with
también no estaremos de acuerdo con
some of Rocío Carrasco's behavior
algunos comportamientos de Rocío
this is a media battle
Carrasco esto es una batalla mediática
in which she stops speaking
en la que ella deja de hablar
publicly when she starts making
públicamente cuando empieza a poner
demands because that is what is recommended
demandas porque es lo que se recomienda
no that it has
no
not served her at all it has not served her
que no le ha servido de nada no le ha
at all But she continues attacking
servido de nada Pero ella sigue atacando
she also participates in the war What
también ella participa en la guerra Lo
happens is that maybe instead of
que pasa que a lo mejor pues en vez de
doing it herself Fidel calls the
hacerlo ella lo hace Fidel llama al
phone of I don't know who calls the
teléfono de no sé quién llama el
phone of the program I don't know how much and
teléfono del programa No sé cuánto y y
if not, well she passes the information to
si no pues le pasa la información a
some journalists no m she participates
algunos periodistas no m ella participa
each one wants to tarnish the image of the
cada uno quiere manchar la imagen del
other okay perfect if you are
otro vale perfecto si tú estás
denouncing that as gender violence
denunciando eso como violencia de género
you don't think of recording a
tú no se te ocurre grabar un
documentary when she is going to record a
documental cuando ella va a grabar un
documentary for telec charging the fortune
documental a telec cobrando el pastizal
that you will say well let her charge she
que ustedes diréis bueno que cobre que
has her right yes yes  Yes, yes, yes, I will never
tiene su derecho sí sí sí sí si yo nunca
criticize that people charge for
criticaré que la gente cobre por
interviews or that they charge for the
entrevistas ni que cobre por los
programs. Perfect, it is a program that
programa Perfecto es un programa que
generates a lot of passes and she has to charge
genera mucha pasa y tiene que cobrar
because without her there is no
ella porque sin ella no hay
program. But that is taken
programa Pero eso en el juzgado se tiene
into
en
account in court. They say that you,
cuenta en el juzgado dicen es que tú
[ __ ], you are rich selling your life.
[__] es que eres rica vendiendo tu vida
You cannot complain that a
Tú no te puedes quejar de que una
person talks about your life because you don't
persona hable de tu vida porque no te
like what you are saying because you don't
guste lo que estás diciendo porque no te
like what they think when you sell your
guste lo que opina cuando tú vendes tu
life the level of criticism that you have to
vida el nivel de crítica que tienes que
endure is greater it is very important, no, and she
soportar es mayor es muy importante no y
has sold everything, she has sold everything, she has
ha vendido todo lo ha vendido todo ha
sold all her honor.
vendido todo su honor
So what can I tell you at the moment
Entonces qué te digo yo en el momento
that she does the docuseries? I know that she is
que ella hace la docuserie Ya sé que eso
not even going to try to appeal it, she is not
no lo va ni a intentar recurrir no lo va
even going to
ni a
try, she is doing it through the media
intentar lo está haciendo mediáticamente
because judicially she already knows that it is not that
porque judicialmente ya sabe que no es
she knows. Rocío Carrasco already
que ella lo sabe Rocío Carrasco ya
tried to reopen the case when she suffered
intentó reabrir la causa cuando sufrió
the
el intento
suicide attempt and this is how it is. Rocío Carrasco
autolítico y esto es así Rocío Carrasco
after suffering the
tras sufrir el intento
suicide attempt wanted to reopen the case and
autolítico quiso reabrir la causa y
tell the judges this that I have been about to
decirle a los jueces esto que he estado
commit this act that I have been about to
a punto de de cometer este acto que he
commit is violence
estado a punto de cometer es violencia
of  gender because my daughter is going to defend her
de género porque mi hija va a defender
father on Big Brother it doesn't make
al padre al gran hermano es que no tiene
any sense, I mean not even Juanca would
sentido ninguno o sea es que ni juanca
give you any news. So let's see let's
te saca una noticia Así vamos a ver
see let's see I can
vamos a ver vamos a ver yo te puedo
buy you a lot of things eh I mean there are a
comprar muchas cosas eh o sea que hay
lot of people who say no but it's that you
mucha gente que dice no pero es que tú
everything that Antonio David does or everything
todo lo que hace Antonio David o todo en
against Rocio Carrasco I don't have
contra de Rocío Carrasco yo no tengo
any problem against Rocio
ningún problema en contra a roso
Carrasco and I think it has been shown
Carrasco y creo que se ha demostrado
many times now my daughter
muchas veces ahora bien hija mía
mm might it hurt you that your daughter is going to
mm te puede doler que tu hija vaya a
defend her father I also tell you that I
defender al padre también te digo que lo
see it as a little normal because if she has a
veo un poco normal porque si tiene
relationship with the father and not with you it
relación con el padre y contigo no que
's normal that she's going to defend the
es normal que vaya ella a defender al
father on Big Brother Who goes there No
padre de de gran hermano Quién va ahí No
I know it doesn't make sense to
yo que sé que no tiene sentido tampoco
get angry about it but well it might
enfadarse por eso pero bueno te puede
hurt you it might make you feel bad it might burn
doler te puede sentar mal te puede arder
but
pero
man that what that what
hombre que que que que a ti te dé con
that
esa
news hits you for committing an
noticia un por cometer un intento
suicidal attempt is supposed and that you want to
autolítico se supone y que tú lo quieras
relate it like that let's see for
relacionar como que eso a ver para que
someone to commit a crime of
alguien Cometa un delito de violencia de
gender violence they have to have the intention of
género tiene que tener la intención de
committing a crime of gender violence
cometer un delito de violencia de género
or so  example if something of mine
o sea por ejemplo si un acto mío a mi
affects my partner a lot I mean imagine
pareja le afecta mucho O sea imagínate
that I'm no longer with my partner I leave her
que yo ya no estoy con mi pareja la dejo
because I don't want to be with her
porque no quiero estar con ella
and every night I go out to have
y todas las noches me voy a tomarme
drinks with my friends and eat
copas con mis amigos y a comerme un
strawberry ice cream and that causes you
heladito de fresa y eso a ti te provoca
terrible
terrible
terror Hey look I'm not responsible for what it
terror Oye mira no soy responsable de lo
causes you what do I
que te provoque qué
do that it's not a move that has to
hago que no es una movida que tenga que
do with her it's not even a
ver con ella ni siquiera es un programa
Big Brother program that then well there have
de gran hermano que luego bueno es que
been moments inside the house
dentro de la casa ha habido momentos
where he has talked about her yes Well but
Donde ha hablado de ella sí Bueno pero
the fact that the daughter is going to defend
el hecho de que la hija vaya a defender
the father on Big Brother may
al padre sobre gran hermano te puede
bother you more or less but no it's not an
molestar más o menos pero no no es un
act of abuse it's not an act of
acto de maltrato es que no es un acto de
abuse I'm sorry I'm sorry it
maltrato lo siento Lo siento es que no
's not an act of abuse it's not an act of
es un acto de maltrato no es un acto de
violence yet it wouldn't be an
violencia todavía que tampoco sería un
act of violence but I would still
acto de violencia pero todavía
understand her move more I would
entendería más su su movida la
understand it even more her way of
entendería todavía más su la manera de
relating this to her No if and Rocío
relacionar esto con ella No si y Rocío
Flore had gone to defend the father from
flore hubiese ido a defender al padre de
an interview he's doing against
una entrevista que está haciendo contra
the mother well okay There I'll tell you
la madre bueno vale Ahí ya te digo yo
[ __ ] It's that the daughter  He's also
[__] Es que la hija también está
attacking the mother. Well, come on, it would
atacando a la madre bueno venga va
n't be gender violence. But
tampoco sería violencia de género Pero
well, it would still have to do with her,
bueno todavía tendría que ver con ella
but well, there it is, it's not a
pero bueno Ahí está la cosa no es
consequence of everything that's
consecuencia de todo esto que me está
happening to me with this man and that you already
pasando con este señor y que ustedes ya
have on the
tienen sobre la
table in this, in this lawsuit that I
mesa en esta en esta demanda que yo os
made to you and what was the response of the entity?
hice y cuál fue la respuesta de la encia
No, once again they told him, I'm sorry that you've
no una vez más le dijeron lo siento que
gotten yourself into trouble, that the guy
se te ha metido a ti en el [__] que el
has to go to jail and it can't
nota tiene que entrar en la cárcel y no
be, but we can't determine that there is
puede ser pero no podemos determinar que
a causal effect between
haya un efecto de causalidad entre que
you having wanted it or having
usted haya querido eh o haya
made a suicide attempt and that this
e hecho un intento autolítico y que eso
is responsible for everything that has happened to you, uh, in
sea responsabilidad de todo lo que le ha
recent years. For this to be
eh estos últimos años para que eso fuese
gender violence, Antonio David would have to have
violencia de género tendría que Antonio
provoked it. On purpose, with the
David haber provocado A propósito con
intention of screwing her over, that she has the
intención de joderla que ella tenga el
suicide attempt. Román has given away
intento autolítico Román ha regalado
five members, a kiss, Román. Well, I
cinco miembros un beso Román eh he
looked at the members. I looked at the
mirado los miembros he mirado los
members now before starting the
miembros ahora antes de empezar el
live broadcast and they show
directo y me aparecen
1,700. It seems very strange to me, I think that
1700 Me parece muy extraño creo que no
yesterday's have not been updated yet
se han actualizado los de ayer todavía
because last night for me and well, we did the
porque anoche a mí y bueno hicimos la
math and it was 1,913. So I think  that they have
cuenta y eran 1913 Entonces yo creo que
added the 200 and something from yesterday
nos han sumado los 200 y pico de ayer de
anyway okay the little sisters of
todas formas vale las hermanitas de la
Charity
Caridad
there we have the challenge no there we have the
yo ahí tenemos el reto no ahí tenemos el
challenge that we said yesterday that if each one
reto que dijimos ayer que si cada uno
gives away five members we could
regala cinco miembros podríamos
recover the 3000 that we were three
recuperar los 3000 que éramos hace tres
or four weeks ago now you guys there I don't
o cuatro semanas ya ustedes allá Yo no
force you eh whoever wants eh Now
os obligo eh quien quiera eh Ya ustedes
what I valued telesalseo I already if you see that
lo que valoré telesalseo yo ya si ve que
1900 Okay we stay at 1900 Okay
1900 Está bien nos quedamos en 1900 Vale
and in that case that they told her no the
y en ese caso que le dijeron que no el
legal team no longer decided to go to the
equipo legal ya no decidió ni acudir al
supreme court she had another possibility of
supremo tenía otra posibilidad de
appeal she hasn't spent it because she knows that we are
recurso no la ha gastado porque sabe que
not going to see her when she goes on TV that that
no vamos a ver ella cuando va a la tele
is something that would obviously
que eso es una cosa que evidentemente
harm the case If she wants to
perjudicaría el caso Si ella quiere
continue when she goes on TV because there are
seguir cuando ella va a la tele porque
no longer in the courts
ya no hay en los juzgados
with any appeal of course
con ningún recurso de casación claro de
agreed that the appeal has to
acuerdo que el recurso de casación tiene
have a cassation interest that
que tener un interés casacional eso lo
I learned now with the last move
aprendí yo ahora con la última movida
that I had with the last move that I
que tuve con la última movida que yo
said Well all what sense and they
dije Bueno to que sentido y me
explained to me more or less that it  I understand
explicaron más o menos que no lo entend
very well what the cassation appeal is
muy bien lo que es el recurso casacional
and
y hasta luego
see you later, I
sabes es
mean, in plain words, that Rocío Carrasco
decir dicho en plata Que Rocío Carrasco
is aware and her team of lawyers
es consciente y su equipo de abogados
too, if in the event of an attempted suicide, they have already
también si ante un intento autolítico ya
considered that they cannot determine. It
han considerado que no pueden determinar
is not that they cannot determine that they do not
No es que no puedan determinar que no
determine that this is a consequence, a
determinan que eso sea consecuencia sea
causality of everything that she is pointing out
causalidad de todo lo que está señalando
about the practices of her
sobre las prácticas de su
ex-husband. Yes, of course
exmarido que sí que claro que se puede
the case can be reopened. Of course, it
reabrir la causa claro es que a mí me ha
made me laugh a lot. Now we will see. Okay,
hecho mucha gracia ahora lo veremos vale
because they have been saying for these 3 years that it
porque han ido durante estos 3 años
can be opened, that it is
diciendo que se puede abrir que eso está
awaiting new evidence, of course, daughter,
a la espera de pruebas nuevas claro hija
but you know what new evidence is,
pero tú sabes lo que son pruebas nuevas
new evidence, it is not that the driver now
pruebas nuevas no es que el chófer ahora
wants to testify against Antonio David
quiera declarar en contra Antonio David
or that the other one takes a
ni que la otra se saque del escote una
video tape out of her cleavage. New evidence is that,
cinta de vídeo pruebas nuevas es que
uh, new evidence would be, for example, that
eh pruebas nuevas sería por ejemplo que
Antonio David suddenly, I have
Antonio David de repente yo ya lo he
always used the same example, but it is that it
puesto siempre el mismo ejemplo pero es
is the truly forgive me and that
que es la perdonarme de verdad y que no
Antonio David not be offended by this
se ofenda a Antonio David por este
example, but it is that Antonio really has to
ejemplo pero es que realmente tiene que
give it to him, there was a sirocco. In other words, the
darle Antonio había un siroco O sea la
only possibility there was to open that
única posibilidad que había de abrir eso
in those envelopes, provisional follow-up
en ese sobres seguimiento provisional
has to be a  new fact that is
tiene que ser un hecho nuevo que sea lo
serious enough or rather that
suficientemente grave o sea que de
suddenly he takes it and Antonia starts
repente coja y Antonia av le de por por
threatening her, well, imagine a
amenazarla vale imaginarte en una
call or he shows up at her door
llamada o se presenta a la puerta de su
with a
casa í con un
knife or threatening her, not with
cuchillo bueno o amenazándola no con
attacking her, that will never happen, so of
agredirla eso no va a pasar nunca
course they are lying Sonia,
entonces claro están mintiendo Sonia
gorgeous, how are you? Thank you very much for
guapísima cómo estás Muchas gracias por
becoming a member,
hacerte miembro
darling,
corazón
no, but it's not karma, Miriam, I don't
no pero no es karma Miriam yo esto no
think this is a karma thing, it says
creo que sea una cosa de karma dice
good night, sooner or later Karma
buenas noches tarde o temprano El karma
acts and the life of a no, no, but
actúa y la vida de un no no pero si es
this is not karma, this is it, let's see.
que esto no es karma esto es vamos a ver
This is you file a complaint,
Esto es tú pones una denuncia la
justice decides and justice has already decided,
justicia decide y la justicia ya decidió
that is, this today This today is the date
o sea esto de hoy Esto de hoy la fecha
Already the deadline in which because it has to
Ya límite en la que porque tiene que
have it. I mean, procedural law has certain
tenerla O sea la ley procesal tiene unos
times and justice has certain What is it
tiempos y la justicia tiene unos Cómo se
called, what is it like,
llama cómo es el
justice has
la justicia tiene
[Music]
[Música]
certain Oh, what would it be
unos Ay cómo se le
called? What would it be called, what would
llamaría Cómo se le llamaría lo que es
the deadlines be called, justice has certain
el plazos plazos la justicia tiene unos
deadlines? They are like this, okay? And then, well,
plazos Son son así vale Y entonces pues
nothing, but the thing is that this matter It already ended
nada pero es que este tema Ya se acabó
in September
en septiembre del
2019  So nothing has moved, I
2019 O sea que no se ha movido
want to be very clear that
nada eso quiero que quede bien claro que
absolutely nothing has moved from
no se ha movido absolutamente nada desde
September 2019 until now, the only thing that
septiembre 2019 hasta ahora lo lo único
happens is that there are some years in which the law
que pasa que hay unos años que la ley te
leaves it provisionally dismissed
lo dejan sobreseido provisionalmente
because Hey, because the law
porque Oye porque la ley se equivoca
often makes mistakes, the law makes mistakes both
muchas veces la ley se equivoca tanto
for good and for bad, it can make
para bien como para mal se puede
mistakes And so since we are
equivocar Y entonces como estamos
talking about a serious and delicate matter
hablando de un tema serio y delicado y
that can cause harm, Okay, well, it
que puede hacer daño Vale pues pues te
leaves it there provisionally so that you
lo deja ahí provisionalmente para que tú
have the possibility in case there has
tengas la posibilidad por si acaso ha
been an
habido un
error, but the matter has not moved from
error pero el tema no se ha movido de
2019 until now, it has not moved,
2019 hasta ahora no se ha movido
but it will
pero que no la va a reabrir
practically never reopen it because it will never
prácticamente nunca porque jamás va a
find new evidence that is
encontrar una prueba nueva y
conclusive enough for the court to
contundente como para que el juzgado
trace that causal effect, which is the
trace ese efecto de causalidad que es la
key to
clave de
everything,
todo
totally and now let's see that I have
totalmente y ahora vamos a ver que os lo
prepared it very well for you and you are going to love it
he preparado muy bien y os va a encantar
now You are going to see, I want to see in the in
ahora Vais a ver a ver quiero ver en el
the order that I am going to
en el orden que lo voy a ir
put it in the order that I am going to
poniendo en el orden que lo voy a ir
put it okay, I would say that the order
poniendo vale Yo diría que el orden
would be this first
sería este primero
Okay, now man, I want to
vale que ahora hombre os quiero yo
remind you to refresh your memories a little bit,
recordar para refrescar un poquito las
okay, to refresh your memories a little
memorias vale para refrescar un poquillo
bit, to refresh your memories a little bit
las memorias para refrescar un poquillo
of the lies, okay, what we
las memorias de las mentiras vale
just explained, this that I
que esto que acabamos de explicar esto
think has been made quite clear,
que creo que ha quedado bastante claro
okay, if it is not understood, then I also
vale si no se entiende pues también lo
understand it. No, because there are many, many
entiendo No porque son muchas muchos
legal issues and what they have done
líos jurídicos y ellos lo que han hecho
there in the end, always playing with
haí al final siempre jugar con términos
legal terms. Oh, provisionally acquitted,
jurídico Ay sobreseído provisionalmente
no, no, but he is not, he is not free, he
no no pero no está no está suelto no
is not free because he has not been tried at the
está suelto porque no ha sido juzgado de
moment, knowing perfectly well
momento Sabiendo perfectamente sabiendo
that the case was already
perfectísimo que ese caso ya estaba
closed, that case was already closed since
cerrado ese caso ya estaba cerrado desde
October 2019, there was no more,
octubre del 2019 no había ya más quec
that's why he does a gossip show. If he
por eso hace un programa del corazón Si
had the slightest chance, if he had had
tuviera la más mínima posibilidad si
the slightest chance, he would
hubiese tenido la más mínima posibilidad
not embark on a gossip show,
no se embarca en un programa del cotillo
Rosito does it to be a
la rosito lo hace para ser un juicio
media trial because the trial is no longer legal.
mediático porque el juicio ya legal no
Okay, and they have lied, I mean, they have
lo tiene Vale y han mentido o sea han
lied
mentido
directly for three or four years, like
directamente durante tres o cu años como
selling it, like no, but you are there, eh, I
vendiéndolo como no pero estáis ahí eh o
mean, this is there, it is there, it is
sea esto está ahí está ahí está ahí
pending, it will open at any moment,
pendiente en cualquier momento se abre
we are investigating  the documentary gives
estamos investigando el documental da
a lot of skin said Carlota corredera no and they
mucha piel decía Carlota corredera no y
have gone let's go remember some of
han ido vamos a ir recordando alguna de
the scenes okay they have gone during these
las escenas vale han ido durante estos
almost 4 years already sowing the mantra that
casi 4 años ya pues sembrando el mantra
that is there we are about to
de que eso está ahí vamos a puntito de
the judge suddenly he is bored
que el juez le de repente est aburrido
one weekend and wants to open them
un fin de semana y los quiere abrir
okay after an hour and a half David
vale al cabo de una hora y media David
returns Cristina Cárdenas who calls
vuelve Cristina Cárdenas que llama
[ __ ] and sorry because you know that I do not
[__] y perdón porque sabéis que no
mention it V
lo menciono V
because his father and he has asked but
porque su padre y él lo ha pedido pero
man it is important to point out this
hombre es importante para señalar a este
character a
personaje una
lady a lady with
señora una señora con
her with her age and with her pose let's
su con su edad y con su plante vamos a
call it that way no who takes a boy
llamarlo así no que se coge a un chaval
and calls him
y lo llama
[ __ ] and now goes on TV with all the
[__] y ahora va la tele con todo el
Papo and with all the nerve to pretend that she is
Papo y con todo el cuajo a fingir que es
there the avenger of the mother man you
allí la justiciera de la madre hombre
have very little shame Cristina
tienes muy poquita vergüenza Cristina
Cárdenas Pau I love you Thank you so much
Cárdenas Pau te quiero Muchísimas
beautiful for those 10 members
gracias guapísima por esos 10 miembros
Look I have asked that each one give
Mira he pedido que cada uno regalen
five but Pau has come and has given away
cinco pero Pau ha venido y ha regalado
for two the whole ch a round of applause for
por dos todo el ch un aplauso para
our Pau okay you have the nerve  really tough girl you
nuestra Pau vale tienes la cara mu dura
have no sense of being ridiculous
tía no tiene sentido de ridículo
dude it's true Cristobal says Javi How
tío es verdad Cristóbal dice Javi Cuánto
long have you gone without talking to your friend or
tiempo llevas sin hablar con tu amiga o
ex-friend Mr Marta riesco well let's see I have
examiga Mr Marta riesco bueno a ver yo
n't fought with her
no me he peleado con ella
yet we don't continue on social media eh I
todavía no seguimos en las redes eh o
mean she's not my ex friend But it's true that
sea no es mi ex amiga Pero es verdad que
we're not either Unless we're
tampoco somos A menos que seamos
friends we don't talk we don't talk we don't
compadres no hablamos no hablamos no
talk much but this is her house eh
hablamos mucho pero esta es su casa eh
Whenever she wants to come to tell us
Cuando quiera venir para contarnos
when she freezes her eggs and
cuando se congele los óvulos y esas
stuff she can come eh come on in fact the
cosas puede venir eh vamos de hecho la
last time we called her She answered
última vez que la llamamos nos Atendió
perfectly we called her here
perfectamente la llamamos aquí en
live and then it's that I haven't
directo ya luego es que no la no la he
called her Neither do I nor she me to be
llamado Yo tampoco ni ella a mí la
honest But anyway I don't have any
verdad Pero bueno yo no tengo ningún
problem with her and I think she doesn't
problema con ella y creo que ella
follow me on social media either
conmigo tampoco nos seguimos en redes
I was sitting on the couch next to me
yo estaba sentada en el sofá a mi lado
he comes back and like that with Goyo's little lamb face
él vuelve y así con carita de cordero de
with a sad face Look at this This was
Goyo con cara de pena Mirá esto Esto fue
tremendously regrettable Eh This was
tremendamente lamentable Eh Esto fue
tremendously regrettable Because if there was
tremendamente lamentable Porque si había
the slightest possibility that you
la más mínima posibilidad de que tú te
believe this is what she's saying No, well
crees es esto que está contando No pues
I don't JJ what's going on he doesn't have me blocked
yo no JJ que va no me tiene bloqueado a
see if Marta comes one day see if Marta comes
ver si viene un día Marta a ver si viene
one day I mean if
un día
you say Well look I
Marta O sea si tú dices Bueno pues mira
want to believe this story there was no
me quiero creer este relato no vivió una
strong argument in the house she
discusión fuerte en la casa ella lo
witnessed it no man what are you going to
presenció que no hombre que le va a
put on some music here a little music and
poner aquí una musiquita una musiquita y
now she takes a tape out of her neckline
ahora se saca del escote una cinta
boy telling that and she all serious
chiquillo contando eso y ella toda seria
says to him this is over I called
le dice esto se ha acabado yo he llamado
my mother tomorrow I'm going back to Madrid
a mi madre mañana me vuelvo para Madrid
at that moment well to see Marta
en ese momento bueno a ver a Marta
soon Marta has the trial around
dentro de poco tiene el juicio Marta por
here I'll call her around there I'll call her
ahí la llamaré por ahí la llamaré de
suddenly she starts to cry ah Oh crying
repente se pone a llorar ah Ay llorando
Oh Rora don't leave me I'll take my life I'll
Ay rora no me dejes que me quito la vida
take my life Well you don't know
que me quito la vida Bueno tú no sabes
the drama that mess crying but crying
el drama que lío llorando pero llorando
eh I got out of there I left them talking
eh yo me salí de allí Los dejé hablando
and after a few this of there of the drama
y al cabo de unos esto de ahí del drama
of crying or whatever it is I can believe
de llorar o lo que sea me lo puedo creer
it is very typical of people like that young who
es muy típico de gente así joven que
have a toxic relationship you know eh
tiene una relación tóxica sabes eh
Because man I think they were
Porque hombre Yo creo que eran un
both a little toxic in the sense of
poquito tóxicos los dos en el sentido de
the arguments and all that and the things
las discusiones y demás y las movidas
Chari a kiss Chari a kiss  beautiful,
Chari un beso Chari un beso guapísima
ole you, ole your body 10 or 15 minutes
ole tú ole tu cuerpo 10 o 15 minutos
but one thing is a young couple
pero una cosa es una pareja de jóvenes
who have that type of relationship, no
que tienen ese tipo de relaciones no
arguments, I don't know how much now I love you, I do
discusiones no sé cuánto ahora te quiero
n't love you, one thing is that and another thing
no te quiero una cosa es eso y otra cosa
is uh a beating like you are describing
es eh una paliza como está describiendo
then Rocio calls and says to me titina we have
después llama Rocío y me dice titina lo
fixed it and I say Rocio Seriously yes
hemos arreglado y digo Rocío En serio sí
we have fixed it he told me that he is
lo hemos arreglado me ha dicho que está
nervous How good it is because of all this that
nervioso Que bueno que es por todo esto
is happening with the fine from the
que está pasando de la multa de la guard
civil guard because it justifies according to you she at
civil porque justifica según tú ella en
that moment Well, and you and you
ese momento Pues bueno y tú y tú esto lo
record this you have proof of what you
grabas tú tienes una prueba de esto que
are saying the person who is recording is
estás contando la persona que graba es
my ex-husband I didn't know that
mi exmarido yo no sabía que se estaba
anything was being recorded until the next day and I
grabando nada hasta el día siguiente y
don't find out David didn't know that you
no me entero David no sabía que tú
kept this audio yes yes he knows and
guardabas este audio sí sí que lo sabe y
he has contacted you at
él se ha puesto en contacto contigo en
some point no but he knows because because he
algún momento no pero si lo sabe porque
knows because I have
porque lo sabe porque llevo 20 años
been saying it for 20 years he knows That is why he has never
diciéndolo él lo sabe Por eso nunca me
reported me what I don't know is why
ha denunciado yo lo que no sé es por qué
Antonio David doesn't report this
Antonio David no denuncia esta a esta
woman eh m I don't know why he has never
tía eh m Yo no sé por qué nunca la ha
defendant I don't know
demandado no sé
if let's see you always have to choose
si a ver tienes que elegir siempre a
who you sue And who not you're not going to
quién demandas Y a quién no no vas a
sue each one because you'll have to
demandar a cada uno porque te tienes que
go crazy No but I gave this Mercedes
volver loco No pero yo a esta Mercedes
another five a kiss beautiful I was
ha regalado otro cinco un beso guapa Yo
suing her eh it would be a it
esta la demandaba eh es que sería un
would be a great point I think that maybe since
sería un puntazo yo creo que que a lo
the story she tells is so crazy
mejor como es tan loco el relato que
and about taking out the tape and the 1
cuenta y lo de sacarse la cinta y el 1
two and three chucki is coming for you, well, they don't
dos y tres chucki viene por ti pues como
even see it as necessary no
que ni que ni siquiera lo ven necesario
but pay attention to This is
no pero atentos a Esto
worth October 25, 2022
vale 25 de octubre del 2022
okay second season the documentary is
vale segunda temporada el documental
worth during the first we are clear
vale durante la primera lo tenemos claro
about it a million times I am going to reopen I am going to reopen Carlota corredera the documentary has a lot of skin we are going to deliver all this documentation to the court and it is like madam if that documentation is the same that has been delivered to the court
misma que se ha entregado en el jugado
that you are going to go with the photocopy or rather
que vas a ir con la fotocopia o sea
tremendous tremendous pay attention to this and I
tremendo tremendo atentos a esta e yo te
would ask you a thousand and one questions yes do it do it do it
haría mil y una pregunta sí hazla hazla
These are when the Witnesses the
hazla Estos son cuando los Testigos la
second docuseries that was supposed to be
segunda docuserie que se suponía que era
a tribute to the mother so nice  not a
un homenaje a la madre así bonito no un
documentary about the mother and how in the
documental sobre la madre y como al
end well it was a little against the
final bueno era un poco contra los
Moedanos it was not to dedicate Antonio David
moedanos no fue dedicar Antonio David
also and now suddenly she had a
también y ahora de repente tenía una
cook a driver a driver who had been
cocinera un chófer un chófer que había
against her all these
estado en contra de ella todos estos
years and now suddenly he declared in
años y ahora de repente declaraba a
her favor okay Well then she
favor de ella vale Bueno pues ella le
tells him
dice
says they ask him if he wants to ask
dice le preguntan que si quiere hacerle
Rocío any questions and Rocío says that that's
alguna pregunta a Rocío y Rocío dice que
good that she doesn't ask him because she's
que que bueno que no le pregunta porque
going to call him as a witness but I think you
lo va a llamar de testigo pero creo que
can ask them all as if no exos no
puedes hacerlas todas como si no exos no
but I think that I don't think that I don't think that I don't think
pero creo que no creo que
that I'm not going to ask them
no creo que no creo que no se las voy a
because I think that
hacer porque creo
if he keeps his word that he
que que si él cumple con su palabra que
gave to go to
ha dado de ir a sede
court I think that's where where he gives them
judicial yo creo que ahí es donde donde
where I think I should
te la d donde Creo que debo de
ask you because there are things that he doesn't
hacértelas porque hay cosas que no me
look at me I'm not going to ask you questions but I'm
mira no te voy a hacer preguntas pero sí
going to tell you one
te voy a decir una
thing I know eh and and and I've put it to you
cosa Yo sé eh y y y te lo he puesto
sometimes on a WhatsApp yes eh that you
alguna vez en un WhatsApp sí eh que tú
have told me he has manipulated me There's no
me has dicho me ha manipulado Aquí no
trickery or cardboard here I
hay trampa ni cartón o
mean eh José María wrote to me
sea eh José María a mí me escribe hace
a while ago And when did it happen when what happened
un tiempo Y cuando pasó cuando pasó lo
to your daughter  that's when what happened to my
de tu hija eso es cuando pasó lo de mi
daughter happened, it was your daughter and the father, they
hija que fue fue tu hija y el padre lo
manipulated all the
que manipularon tod es
conversations, I don't know what, I don't know
conversaciones no sé a qué se no sé a
what conversations she's referring to. But well,
qué conversaciones se refiere Pero bueno
here she is saying that yes, she is
aquí está diciendo que sí que el caso lo
going to reopen the case, she is going to reopen it
va a reabrir que el caso lo va a reabrir
because she is going to bring him as a
porque porque lo va a llevar de
witness in that same
testigo en esa misma
docuseries
docuserie
another day, another Thursday, okay, this happened that you are
otro día otro jueves vale pasó esto que
going to hear next, it was
Vais a escuchar a continuación fue mu
commented a lot, this I am going to put to you,
comentado esto os voy a poner
okay, the man is innocent, no, no, the man is
vale el ser es inocente no no el ser es
innocent,
inocente
imagine hiring this lawyer, the
no imagínate contratar a esta abogada el
man is innocent, that is, a person who in
seres inocente o sea una persona que en
the preliminary proceedings they have already told
las diligencias previas ya le han dicho
the complainant that Nana de la China and
a la denunciante que nana de la China y
in the appeal also that Nana de la
en el recurso también que Nan de la
China, ma'am. Please
china señora Por favor
release it, I wanted to clarify that
suéltenlo quería aclarar que nos lo va a
she is going to clarify it for us, uh, she is going to clarify it for us, the
aclarar ella eh que nos lo va a aclarar
man is not innocent, he could only be
el ser no es inocente solo podría ser
innocent if she had been convicted
inocente si hubiera sido condenada ella
of filing a
por haber puesto una denuncia
false complaint. I think he learned law on
falsa yo creo que aprendido derecho en
Sesame Street, in other words, the man is not
Barrio sésamo o sea el ser no es
innocent because he would only be innocent if
inocente porque solo sería inocente si
she were convicted of a false complaint, let's
ella fuera condenada por denuncia falsa
see. This makes me laugh to
a ver Esto es que me da esta risa
comment on it, but  it's a spectacle eh I
comentarlo pero es un espectáculo eh o
mean imagine if I suddenly grab
sea imagínate que yo de repente cojo a
Mimi and report her for
Mimi y la denuncio por
rape okay me to Mimi Sorry Mimi I
violación vale yo a Mimi Perdona Mimi te
caught you because she's the one you were
he pillado a ti porque es la que estabas
talking to in the chat to the Indian that the
hablando en el chat al indio que el
Indian looks worse
indio tiene más mala pinta
I grab the Indian and report the Indian for
yo cojo al indio y denuncio al indio por
rape and the judge says Well look it's
violación y el juez dice Pues mira es la
one's word against the other no no we're
palabra de uno contra la del otro no no
filing it outside it can't be
lo archivamos fuera no se puede
proven we're filing it
demostrar lo archivamos
outside but be very careful the Indian
fuera pero mucho cuidado que el indio no
wouldn't be innocent because I
sería inocente porque yo le he
reported him he would have to report
denunciado me tendría que denunciar el a
me for a false report and have it proven
mí por denuncia falsa y que se pruebe
That I reported falsely I mean trust
Que yo he denunciado en falso o sea
the thing that in itself
fíate tú la movida que ya de por si
even if a person files a
aunque una persona ponga una denuncia
false report it is almost never proven in fact
falsa casi nunca se prueba de hecho
many times there are indications in the
muchas veces hay indicios en las propias
reports themselves of gender violence many
denuncias de violencia de género muchas
times there are indications so what the [ __ ] it's
veces hay indicios así que que que [__]
obvious that the woman is lying and she
que se nota que la tía está mintiendo y
made it up whatever and that she
se la ha inventado lo que sea y que ha
filed a false report and they don't do it ex officio it
puesto una denuncia falsa y de oficio no
should be the man who files
lo hacen tiene que ser el señor el que
a complaint spend the  hard and
ponga una querella se gaste los duros y
put it okay And it doesn't usually arrive and it doesn't
la ponga vale Y no suele llegar y no
usually arrive I've seen some
suele llegar yo he visto alguna
complaints that have been filed and they don't
querellas que se han puesto y no las
accept them they don't
cogen no las
accept them normally you are innocent until
cogen normalmente eres inocente hasta
proven guilty well JJ Well
que se pruebe lo contrario bueno JJ Pues
in this case not because Monce
en este caso no porque lo dice monce
Suarez says so okay I mean trust yourself the La Movida
Suárez vale o sea fíate tú la La Movida
eh I mean Antonio David is not innocent
eh o sea Antonio David no es inocente
until the law proves otherwise no I
hasta que la ley pruebe lo contrario no
mean they don't have to convict you for
O sea ya no te tienen que condenar para
you to be innocent you are already guilty
que tú seas inocente ya tú eres culpable
Simply because they file the complaint against you
Simplemente porque te pongan la querella
even if they don't process it the fact that they
aunque no la mitan a trámite el hecho de
file it against you is because
que te la pongan es Es que eres
you are guilty I mean you are not
culpable O sea tú no eres
innocent you are not innocent if they don't
inocente tú no eres inocente si no
convict the person who denounced you of
condenan a la persona que te denuncian a
false accusations it's not that this is something to
denuncia falsas no es que esto es para
pull your balls out
tirarse de los pelos de los huevos
forgive me for the expression
perdonadme por la expresión
eh I mean it's
eh o sea es
tremendous this is tremendous eh No
tremendo es tremendo esto
wonder they have run out of
Con razón se han quedado sin
spectators they looked unbearable
espectadores se vieron insoportables
man is that for God's sake [ __ ] does this have
hombre es que esto por Dios [__] lleva
a really serious lawyer
un abogado serio de
the being is subject to an order of
verdad el ser está sometido a un auto de
provisional dismissal it hasn't been
sobrecimiento provisional no ha sido
all that here all  that he has not been
todos que aquí todos los que no ha sido
tried therefore what they mean
juzgado por lo tanto ellos lo que
is that he has not been acquitted
quieren decir es que no ha sido absuelto
is what they mean but the fact that
es lo que quieren decir pero el hecho de
you are not a grandfather because they do not
que tú no seas abuelto porque no te
admit your complaint and there is no
admitan a ti la querella trámite y no
trial that does not make you
haya juicio eso no te convierte en
guilty I mean trust you how they manipulate
culpable O sea fíate tú cómo manipulan a
idiots because this is already manipulating
idiotas porque esto ya es manipular a
idiot people literally This is to
idiota literalmente Esto es para
manipulate idiot people that then you
manipular a gente idiota que ya luego tú
can think that Antonio David is very
puedes pensar que Antonio David es muy
bad and is the devil but that
malo y es el demonio pero que la
justice cannot prove it okay but
justicia no lo puede probar vale pero
here speaking of T of
aquí hablando de T de términos
legal terms they are taking people for
jurídicos están tomando a la gente por
idiots people have gotten tired of being
idiota la gente se ha cansado de que la
taken for idiots and now I am
tomen por idiota y ahora estoy
remembering why tele5 is as it is
recordando yo porque tele5 está como
today
está a día de hoy
Okay now Antonio David is completely
Vale ahora Antonio David completamente
innocent it is not that he can no longer
inocente no es que ya no puede ni
appeal nor can he report him again
recurrir ni puede volver a denunciarlo
for the same thing he cannot even report him
por lo mismo ya no puede Ni denunciarlo
if he wants to report him suddenly again
si lo quiere denunciar de repente otra
okay tele5 without an audience save me without a
vez vale tele5 sin audiencia sálvame sin
program the television factory without a
programa la fábrica de la tele sin
channel whatever look at how things are
cadena sea fíjate tú cómo está la cosa
in November
en noviembre de
2023 look at how things are
2023 Fíjate cómo está la cosa
that the case was going to be reopened what it's
de que se iba a reabrir el caso a lo que
come to here we go is that this is that this is that this is that
está venido para acá vamos es que esto
this is
es que es que vamos es que esto es
tremendous eh what the lawyer's doing is tremendous
tremendo eh lo de la abogada es tremendo
but if that weren't enough as if that weren't enough what
pero por si fuera poco por si fuera poco
the lawyer with all the Papo with all
lo de la abogada con tod el Papo con to
the Papo eh with all the
el Papo eh con to el
Papo gives an interview to Omar Suárez in
Papo da una entrevista a Omar Suárez en
the
la revista
Lecturas magazine it couldn't be any other way gives
lecturas no podía ser de otro modo da
an interview in the Lectura magazine with
una entrevista en la revista lectura a
Omar Suárez and says the
Omar Suárez y dice lo
following Rocio Carrasco's lawyer
siguiente el abogado de Rocío Carrasco
has gathered evidence to reopen her
ha recabado pruebas para reabrir su
case where has
causa dónde ha recabado pruebas el
Rocio Carrasco's lawyer gathered evidence Mons Suárez
abogado de roso Carrasco mons Suárez
to reopen the case And what has he done with
para reabrir la causa Y qué ha hecho con
the evidence of, well let's see he says
las pruebas de o sea vamos a ver dice el
Rocio Carrasco's lawyer has gathered
abogado de roso Carrasco ha recabado
evidence to reopen his case and where
pruebas para reabrir su causa y dónde
is the evidence
están las pruebas
and what has he
y esas pruebas que ha recabado que ha
done with that evidence he has forgotten like the
hecho con ella se le ha olvidado como el
money from the Bertrán family donation
dinero de La donación de la pppa bertrán
Where is the evidence he has gathered
Dónde están las pruebas ha recabado
evidence to reopen his case and they have not
pruebas para reabrir su causa y no han
made any appeal in TR years What
hecho ningún recurso en TR años Qué
evidence had that man gathered? Will they have
pruebas había recabado ese hombre no le
paid him for that work? No. I mean, has he
habrán pagado por ese trabajo no O sea
gathered evidence to reopen his
ha recabado pruebas para reabrir su
case and what had he done previously
causa y qué había hecho anteriormente
when he filed the
cuando puso la
complaint? What did he do? I mean, incredible, no
denuncia Qué hizo o sea increíble no
incredible, already, eh,
increíble ya eh la poca vergüenza de
the lady's shameless reading and everything because
lectura de la señora y de todo porque
this is tremendous, no, I mean, this is already, eh,
esto es tremendo no o sea esto es ya eh
beastly, beastly. Not the mantra and how they
bestial bestial No el mantra y el Cómo
came to an agreement, not the
se pusieron de acuerdo no de las
nonsense they had to say for the
tonterías que tenían que decir para el
business, okay,
negocio vale
perfect, and now to make fun of the
perfecto y ya para cachondearse de la
people who want firewood but totally, I
peña que quiere leña pero totalmente o
mean, to [ __ ] and say, look, I
sea ya para [__] y decir mira me me me
had thrown a little bit of my way in
había echado una meita en tu cara
your face, forgive me for the expression, eh, that today she scolded me. What's her name, Consuelo Flores. I'll answer you later. Consuelo Flores, that she scolded me today for the vocabulary, it's like, Look, Excuse me, I can't have any other vocabulary right now,
vocabulario en estos momentos
okay. I'm not in the Palace of
vale No estoy en el Palacio de los
Ministers, well, and there either, they
ministros bueno y ahí tampoco muchas
often speak very well. Now, To laugh at
veces hablan muy bien ya Para reírse de
people, to totally make fun of the
la peña ya para cachondearse totalmente
people in collaboration our
de la gente en colaboración nuestro
government on Spanish television
gobierno en televisión española la
public television is going to a program
televisión pública se va a un programa
with Julia Otero that Julia Otero I don't know
con Julia Otero que Julia Otero yo no sé
if you know her very well but Julia
si ustedes la conocéis mucho pero Julia
Otero is another Carlota
Otero es otra Carlota
corredera Julia Otero is another Carlota
corredera Julia Otero es otra Carlota
corredera okay same criteria same
corredera vale mismo criterio misma
ideology same Tom they take a
ideología mismo Tom se llevan a una
lady who at that time was not
señora que en ese momento no estaba
convicted no at that time she was
condenada no en ese momento estaba
charged not for abandonment
imputada no por abandono
for not paying
por no pagar la manutención a su
child support but the thing is that you have to have it
hijo pero es que es que hay que tener
come on wait This is what you have to have it I'm
vamos espérate Esto es lo que hay que
going to put order
tener ya me voy a poner order
to
to
the director of
el director de televisión
Spanish television there the director of
española ahí el director de televisión
Spanish television there putting in the
española ahí echándole echándole
effort man please man please
ganas hombre por favor hombre por favor
they take her to Spanish television and
se la llevan a televisión española y
say the
dice lo
following
siguiente
I am denouncing something that people
yo estoy denunciando algo que la gente
have trouble proving
tiene problemas a la hora de demostrar
because it occurs within a
porque ocurre dentro de un ámbito
private sphere where they make sure that it
privado donde ellos se aseguran de que
happens when no
ocurra cuando no hay
one is there I am denouncing something that
nadie yo estoy denunciando algo que
normally for people occurs in a
normalmente para la gente ocurre en un
private sphere most of the
ámbito privado la mayoría de las
time I say but in my
ocasiones digo pero en mi
case an entire country has been a witness for
caso ha sido testigo un país entero
x
durante x
years what more do I have to
años qué más tengo
what more did I have to contribute to
que qué más tenía yo que que aportar a
justice so that at a given moment
la justicia para que en un momento dado
someone from  office I would have
alguien de oficio me hubiese me hubiese
loved it but of course if it wasn't by
encantado pero claro si no fue
putting it I was even less going to be ex
poniéndolo Yo mucho menos iba a ser de
officio Of course because now in
oficio Claro porque ahora en
judicially At what point are you now
judicialmente En qué punto estás ahora
judicially after the last appeal
judicialmente después del último recurso
that you made 2s years ago because this was
que hiciste hace 2s años porque esto fue
at the beginning of 2023 on Women's Day
a principios de 2023 el día de la mujer
Eh Women's Day worked
Eh el día de la mujer trabaj el dí de la
Women's Day was This okay on
mujer fue Esto vale en televisión
Spanish television we are talking 2 years after
española estamos hablando 2 años después
not two years after the
de la no dos años después de la
docuseries but of course we are talking
docuserie pero claro estamos hablando de
4 years after the last appeal four
4 años después del último recurso cuatro
4 years after the last appeal eh 4
4 años después del último recurso eh 4
years after the last appeal
años después del último recurso le dice
Julia Otero tells him right now right now that it's
Julia Otero ahora mismo ahora mismo que
been 4 years since you appealed and that it's been
hace 4 años que recurriste y que hace
two years since you made a docuseries charging I
dos que hiciste una docuserie cobrando
don't know how many kilos right now At what
no sé cuántos kilos ahora mismo En qué
legal point more or less are you right now at At
punto legal más o menos estás ahora
what point is Ju
mismo en En qué punto está el Ju
having a drink what is going to be the
tomándose una copilla qué es lo que va a
game Now there is something pending has
ser juego Ahora hay algo pendiente ha
something reopened has it closed It has opened I don't
reabierto algo se ha cerrado Se ha
know it hasn't reopened Nothing I
abierto no se no se ha reabierto Nada
am we are we are
estoy estamos estamos
studying study the reopening
estudiando estud la reapertura
okay Bravo Rocío my weapon we
vale Bravo Rocío mi arma
are studying the  reopening What
estamos estudiando la reapertura Lo que
happens is that we have to study it a lot
pasa que tenemos que estudiarlo mucho
because he has more years of study than
porque tiene más años de estudio eso que
teaching touch your nose and there were people, let's say
magisterio tócate la naric y hubo gente
this click in fact I get it
vamos es que este click de hecho lo saco
from Twitter and they say Rocío Carrasco Keep
de Twitter y dicen Rocío Carrasco Sigue
studying the power to reopen her case and an
estudiando el poder reabrir su caso y un
emoji
emoji
like that Rocío Carrasco Keep studying the
así Rocío Carrasco Sigue estudiando el
power to reopen her case damn she's studying it so
poder de reabrir su caso [__] lo está
much she's studying it
estudiando tanto lo está estudiando
so much that she's missed the
tanto que se le ha pasado el
deadline studying studying she's
plazo estudiando estudiando se le ha
missed the deadline fte La
pasado el plazo fte La
Movida studying studying but well let's
Movida estudiando estudiando pero bueno
see her life No of course you can't
a ver s su vida No claro no puedes
study it anymore because there's no way you ca
estudiarlo más porque ya no hay manera
n't study it anymore because there's no
ya no puedes estudiarlo más porque ya no
more way my weapon there's no more
hay más manera mi arma ya no hay más
way to open it it's not possible it was already
manera de abrirlo no se puede ya estaba
more than studied in 2019 when they
más que estudiado en 2019 cuando
started to be in Doc
empezaron aestar a Doc
series and well to answer a little bit to the
serie y bueno para contestar un poco al
title
título
of today's live okay in honor of the
del directo de hoy vale en honor al
title of today's live well there
título del directo de
are many people who have
pues hay mucha gente que me habéis
sent me this story by Rocío
mandado esta historia de Rocío
Flores Okay says 11:51:22
flores Vale dice 11
seconds Tuesday, November 28,
segundos martes 28 de noviembre de
2023 Let's see, I wouldn't have to because there
2023 A ver no tendría porque es que
were many people who  he sent me this
había mucha gente que me ha mandado esto
as if it were one of Rocío
como en plan que si es una de Rocío
Flores's daily publications, it's
flores al día que es
not like it could be such a
no es que podría ser una publicación tan
normal publication, you know why, because we're going to
normal sabéis Por qué Porque la vamos a
see it, on the one hand, I
ver por una parte Yo
think that the family, the position that
pienso que la familia la postura que va
Antonio David Rocío is going to take
a tomar Antonio David Rocío
and Olga, yes, if Olga were to say something,
y y Olga si si es que Olga dijera algo
no, but well, the position that she's going to take
no pero bueno la postura que va a tomar
is the position that the family is going to take,
es la postura que va a tomar la familia
for us it's just another day because we've
para nosotros es un día más porque ya
been calm for a long time that
estábamos tranquilos desde hace tiempo
this was finished. That's the
de que esto estaba finalizado Esa es la
position that they're going to take, but let's see, and it's
postura que van a tomar pero a ver y
understandable. I understand that today for
entendible Yo entiendo que hoy para
Antonio David and for Rocío Flores, man, it
Antonio David y para Rocío flores hombre
's a day that is a relief because, [ __ ] it, it's not
pues es un día que es un alivio porque
a day of
[__] quieras que no es un día de
celebration, it's not a day in which,
celebración no es un día en el que ya
look, don't bother me anymore, it's
mira no me toquéis más las narices ya es
a day in which you can't bother me
un día en el que ya no me podéis tocar
anymore, do
más las
you remember what they said, look at what they said, eh, we can't
fíjate tú lo que decían eh que no se nos
forget that mantra, man, that
puede olvidar ese mantra tío que ese
mantra was repeated a lot and to
mantra Se repitió muchísimo y ya para
finish this extract, I'm going to give it
finalizar este extracto lo voy a meter
a round of applause  the whole chat for our Pau
un aplauso todo el chat para nuestra Pau
who has given away another 10
que ha regalado otros 10
members Pau answers in the chat Pau Do you
miembros Pau contesta en el chat Pau Tú
think that today with 2000 people
crees que hoy con 2000 personas que hay
here right now 2000 people You think
aquí ahora mismo 2000 personas Tú crees
that if they give away five members each it's
que si regalan cinco miembros cada uno
like inviting me a coffee you
que es como invitarme un café tú lo
know You think that if they give me five
sabes Tú crees que si me regalan cinco
members each if they value telesalseo
miembros cada uno si valoran telesalseo
eh Because maybe they are here they don't
eh Porque a lo mejor están aquí no les
like telesalseo we could
gusta telesalseo podríamos volver a
get back to 2000 at least
llegar a los 2000 por lo menos a los
2000 members we're almost missing I ask eh I ask
2000 miembros que nos falta poquito
eh if you like
pregunto eh pregunto eh si os gusta
telesalseo If not it's okay eh if not
telesalseo Si no no pasa nada eh si no
each one to their own life there is a very
cada uno a su vida que hay un mantra muy
important mantra that we must
importante que hay que que hay que
remember today and already
recordarlo en el día de hoy y ya
closing the subject that they said that they
cerrando el tema que decían
said that Antonio David was not
que decían que Antonio David no
suing Rocío Carrasco Because if he
demandaba a Rocío Carrasco Porque si la
sued her the
demandaba se reabrira la
case would be reopened Like what the [ __ ] I mean if in itself that's
causa Cómo qué [__] O sea si ya de por
really I mean that's already
si que de verdad o sea es que eso ya es
laughing at people I mean that's already
reírse de la gente O sea eso ya es
laughing at  people I imagine today
reírse de la gente Yo me imagino hoy que
is
es
Tuesday normally I think it's on
martes normalmente creo que son los
Thursdays when Ivan does live Maybe he'll do it
jueves cuando Iván hace
tomorrow I don't
directo A lo mejor lo hace mañana no lo
know I imagine that straight to the heart he'll do live
sé yo me imagino que derecho al corazón
not laughing at these things
hará directo no riéndose de estas cosas
and remembering these things
y recordando estas cosas
but what the hell does it have to do forgive me today I have
pero qué [__] tiene que perdonadme hoy
a vocabulary that I am very
tengo un vocabulario que estoy muy
loose I am very loose Javi
suelto estoy muy suelto ha vuelto Javi
Oliveira is back from
oliveira de
2019 what does that have to do with it I mean if
2019 qué tiene que ver que o sea que si
Antonio Avid wants to sue Rocío
Antonio avid quiere demandar a Rocío
Carrasco because Rocío Carrasco is
Carrasco porque Rocío Carrasco lo esty
calling him an abuser he reopens the
llamando maltratador te reabre la causa
abuse case I mean look at the logic already
de maltrato o sea fíjate tú la lógica ya
the logic in itself is it's to flip out okay
la lógica de por sí es es para flipar
Yeah the logic man Silvia but 15 is
vale Ya la lógica hombre Silvia pero 15
not worth it queen says Silvia says Silvia 15
no vale reina dice Silvia dice Silvia 15
euros a coffee man Silvia If you go to
eur un café hombre Silvia Si te vas a
Paris but no man 15 euros is not worth 15
París pero no hombre 15 eur no vale 15
euros is not worth becoming a member becoming a
eur no vale hacerse miembro hacerse
member is worth 1 euro and if he gives away five for
miembro vale 1 eur y si regala cinco por
c
c
turkeys what does that have to do with it I mean yeah yeah
pavos qué tiene que ver o sea si ya si
in itself when you sue
ya de por sí cuando tú pones una demanda
someone the fact that  put a
a alguien el hecho de que le pongas una
second one, it has nothing to do with the
segunda no tiene nada que ver con la
first Because in the first you are
primera Porque tú en la primera estás
demanding one thing and in the second you
demandando una cosa y en la segunda
are demanding another I recently had
estás demandando otra Yo hace poco tuve
a trial in which on the day of the trial I
un juicio en el que el día del juicio
wanted to Add the judge that they had
quería Añadir el juez que me habían
filed another lawsuit against me And it is as the judge told him I do
puesto otra demanda Y es como le dijo el
not care Here we are going to judge
juez no me importa Aquí vamos a juzgar
what you have put in this lawsuit and
lo que tú has puesto en esta demanda y
in the other one, then judge the other video that you have
en la otra pues juzga el otro vídeo que
put in the other I mean what you
hayas puesto en la otra O sea que me
are telling me So Antonio David
estás contando O sea que Antonio David
files a lawsuit against Rocío Carrasco
le pone una demanda a Rocío Carrasco
because Rocío Carrasco is calling him an
porque Rocío Carrasco lo está llamando
abuser and the logic is that then
maltratador y la lógica es que entonces
the prison sentence is reopened from her to
se reabre el penal de ella a
him Antonia avin does not sue Rocío
él Antonia avin no demanda a Rocío
Carrasco for not because she is going to reopen
Carrasco por no porque vaya a reabrir
anything Antonia avin does not sue her because she can
nada Antonia avin no la demanda porque
most likely lose it and she
muy probablemente la puede perder y la
can lose it Not because he is an
puede perder No porque él sea un
abuser but because it is an animus
maltratador sino porque es un ánimo
defendendi it is an animus retorquendi it is an
defendendi es un ánimo retorquendi es un
animus H it is the word of one against the
ánimo H es la palabra de uno contra la
other, in other words, it is a
del otro o sea es un
case that may not win it, he could win it, he
caso que puede no ganarlo podría ganarlo
could win if she sues him but he
podría ganarlo si la demanda pero
also could not not not win it you
también podría no no no ganarlo tú
Imagine if she takes a chance and doesn't
Imagínate que se la Juega y no lo y no
win it, okay? Thank you so much, I don't know
lo gana vale Muchísimas gracias xa no sé
what your name means, but a kiss.
qué significa tu nombre pero un beso
Thank you so much,
Muchas gracias
sweetheart. I wouldn't win the lawsuit 100% I
corazón no ganaría la demanda 100% yo
think I wouldn't win it. Why? Well, I wouldn't
creo que no la ganaría Por qué pues no
win it because both of them have been walking around
la ganaría porque ambos se han paseado
the set for twenty-something years and
durante veintitantos años por el plató y
he's the one who's the longest. If you've been walking around
él el que más sea si tú te has paseado
the set for twenty-something years telling
veintitantos años por el plató poniendo
her the truth, well now she says
la verd a ella pues ahora ella si dice
that she feels mistreated by you, that you
que se siente maltratada por ti que tú
have mistreated her, I don't know, I don't know
la has maltratado que no sé que no sé
how much, I mean, you would have to prove, you
cuánto o sea tendrías que demostrar
would have to prove that everything
tendrías que demostrar que todo lo que
she has said, every episode of things from
ha dicho ella cada episodio de cosas de
20 years ago is a lie. How do you prove
hace 20 años miente Cómo demuestras Tú
that? If not, if you don't have any recordings, it doesn't make
eso Si no si no tienes grabado es que no
sense. I mean, she could lose it
tiene sentido O sea la puede perder
because it's one's word against the
porque sea la palabra de una contra la
other's because they've both turned
del otro porque ambos se han puesto
green. The question here is that if she
verde y aquí la cuestión es que si la
loses, people would not only take it as an
pierde la gente no solo tomaría como una
acquittal for Rosio
sentencia absolutoria para rosio
Carrasco, people would take it as a
Carrasco la gente se lo tomaría como una
conviction for Antonio
sentencia condenatoria para Antonio
David because they would say that Antonio had
David porque dirían que Antonio había ha
lost because of what he said.  Rosio
perdido porque lo que decía rosio
Carrasco it was true it's a bit of a mess but they
Carrasco era verdad es un poco lío pero
would play with that it's a bit of a mess but they
con esa jugarían es un poco lío pero con
would play with that So it would be a
esa jugarían Entonces sería un
very clumsy move to send her and since
movimiento muy torpe de mandarla y como
they know it because they even though they
ellos lo saben porque ellos aunque le
are trying to fool
estén intentando tomar el pelo a la
people They do know the nonsense they
gente Ellos sí lo saben la tontería que
say like what they just said that she
dicen como esto que acaban decir de que
is not innocent if she is not convicted
no es inocente si ella no la condenan
of a false accusation as they do
por denuncia falsa como ellos sí lo
know what she does is like chop chop it
saben lo que hace es como picar picarlo
not like Oh don't report her And why do
no en plan Ah no la denuncias Y por qué
n't you report her because you're scared no
no la denuncias porque tienes miedo no
because the case will be reopened if you
porque se reabre la causa si la
report her I don't know what I don't know
denuncias no sé qué no sé
how much nonsense nonsense
cuánto payasadas
and Well I'm going to drink water and let's go to the
y Bueno voy a beber agua y vamos al
next gossip let's see how those are going like
siguiente chisme a ver cómo van esos lik
how those are going like Carmenchu ​​tell me
cómo van esos lik carmenchu contarme
how those are going like those licos
cómo van esos lik
so I can
esos licos que yo los
see them how those licos are going so I can see them out
vea cómo van esos licos que yo los vea
there loose let's
por ahí sueltos a
see
ver
well
bueno
Hey and my Alanne is not around here it's not that
Oye y mi alanne no está por aquí no es
these live shows so early there are
que estos directos tan temprano hay
less
menos
people but it's that look at the days that I've
gente pero es que mira los días que he
done the live show later she joins me
hecho el directo más tarde se me junta
with the brat and and it's late  over
con el canijo y y me dan las tantas por
here
aquí
okay it turns out there's some news
vale es que resulta que hay una novedad
regarding the Beltrá climber issue,
respecto al tema de la de la trepa
this topic is for the Freaky
beltrá yo este tema es para los Freaky
tubers above all not to discuss it with
tubers sobre todo no para tratarlo con
the collaborators of the
los colaboradores de la de la sección de
Freaky tubers section but man yes I
Freaky tubers pero hombre sí que
consider that what happened today is
Considero que esto que ha pasado hoy es
quite important news yes she
una novedad bastante importante sí que
was around I haven't seen her I haven't
estaba alne no la he visto no la he
seen her I haven't spoken to her today all
visto no he hablado con ella hoy en todo
day she abandoned me today but come on I'll have to
el días me ha abandonado hoy pero vamos
ask her for options
le tendré que pedir pciones
later I understand that what I'm going
luego yo entiendo que que lo que os voy
to tell you is quite relevant and and there's still something to
a comentar es bastante relevante y y
think about and there's something to think about okay
queda que pensar y qued que pensar vale
I like this time Maria Well
a mí esta hora me gusta María Pues
when I do the live shows later there are
cuando hago los directos más tarde hay
more people when I do the live shows
más gente cuando hago los directos más
later there are more people but oh well
tarde hay más gente pero
Peppa has
Peppa se ha
left Peppa has taken a few
pirado Peppa se ha tomado unos
days to enjoy her
días para disfrutar de la
family with what she liked she was
familia con lo que le gustaba ella iba
looking for Saro Santana a kiss Welcome
buscando Saro Santana un beso Bienvenido
to the
a la
family with what she liked she
familia con lo que le gustaba a ella que
was looking for a fuss and now that she's
iba buscando un jaleo y ahora que se
found someone who is
encuentra alguien que le está
responding to her and is getting into the
respondiendo y le está entrando en el
game and the
juego y la
war now she goes in the middle of the gossip
guerra ahora se va en medio del chisme
when she's  all this is more interesting
cuando está todo esto más interesante
let's see let's see
vamos a ver vamos a ver
Peppa
Peppa
ard de Troya drops on Saturday
ard de Troya deja caer el sábado por la
night JJ now sell the
noche JJ ahora vender la
clothes climb runaway runa
ropa trepa runaway runa
runaway
runaway
to the one from Troy on Saturday
al de Troya el sábado por la
night
noche
announces and drops that climbs that is
anuncia y deja caer que trepa que es
something that we did not know per you notice the
algo que no sabíamos per fíjate tú la
account that we did the account that we
cuenta que le echamos la cuenta que le
did that nobody had said anything
echamos que nadie habíamos dicho nada
because we had not realized if not on day
porque no habíamos caído si no lo el día
F you said about Pilar because because we
F tú dijimos lo de Pilar porque porque
caught it because they sent us the cli
lo pillamos porque nos mandaron el cli
of what people without d No but if you
de lo que la gente sin d No pero si os
realize now what happened with Pilar becomes
dais cuenta ahora lo de Pilar se hace
more credible in case anyone had the
más creíble por si alguien tenía la más
slightest doubt Although Well I also tell you
mínima duda Aunque Bueno también te digo
eh I mean look at what just happened they
eh o sea fíjate tú lo que acaba de pasar
caught her with the
que la han trincado con el carrito de
ice cream cart that they caught her with
los helados que que la han trincado con
the ice cream cart a girl who
el carrito de los helados una tía que
well I already tell you whoever is surprised it
bueno que ya te digo al que le sorprenda
is because he was blind whoever is
es porque estaba ciego al que le
surprised because he was blind because I
sorprenda porque estaba ciego porque yo
moved her away and I removed her because I saw this
la alejé y la retiré porque le vi este
type of things No but well they have
tipo de cosas No pero bueno la han
stuck with the cart on its side on
trincado con el carrito de lado el
Saturday Saturday the Trojan one
sábado el sábado al de Troya lo deja
drops it she collected
caer ella en un directo recogió
donations to give to a
donaciones para darlas a a una
cancer charity and
asociación contra el cáncer y y han
months have passed and she hasn't given it no we are not
pasado se meses y no lo ha dado no no
aware that she has given it
tenemos conocimiento de que lo haya dado
the climber doesn't open it live to expose it
la trepa no abre directo para exponerlo
at the moment which is what
al momento que es lo que hubiéramos
any mortal would have done you open it live boom
hecho cualquier mortal abres directo pum
and there it is shown and what and you
y ahí lo lo demuestra y lo y te lo
kill the opponent doesn't open it live
cargas al contrincante no abre directo
on Saturday doesn't open it live on Sunday
el sábado no abre directo el domingo el
Sunday she enters Loli's and breaks down in
domingo entra en lo de Loli y se rompe a
tears like a little girl when they
llorar como una niña chica cuando le
catch her without doing her
cogen sin hacer los
homework But she still doesn't show anything and on
deberes Pero sigue sin Mostrar nada y el
Monday we'll find out because many who
lunes nos enteramos porque muchas que
say no Ivan and Javi No no no no
dice no el Iván y el Javi No no no no el
Ivan and Javi No I have all the
Iván y el Javi No que tengo todos los t
saved t of all the people who have
guardados de toda la gente que lo ha
posted it by the way you can stop
puesto que por cierto ya podéis dejar de
calling the association because they must
llamar a la asociación porque tienen que
be fried with people calling them I
estar frito con la gente llamándole o
mean because there are people who have still
sea porque hay gente que todavía me ha
sent me emails today that they have crossed paths
mandado hoy email que se han cruzado
asking her to leave the
preguntándole a la dejar ya la
association because the association has done what it
asociación porque la asociación ha hecho
has  what to do and maybe she does
lo que tiene que hacer y a lo mejor hace
something better but it turns out that the one
algo más vale pero es que resulta que la
who found out that the climber is leaving
que nos enteramos que que la trepa se va
on Monday morning to try to release the
el lunes por la mañana a intentar soltar
240 bucks but she tries to do it
los los 240 pavo pero intenta que sea
confidentially of course that is not
con confidencialidad claro eso no se
possible that is not possible okay I mean I think that
puede eso no se puede vale o sea creo
is the lowest the ugliest that
que es lo lo más bajo lo más feo que le
we have caught anyone has done good
hemos pillado a cualquier ha hecho buena
this has done Well to many that MC
esta ha hecho Bueno a a muchos que MC
has done them Well he has done them well HM
los ha hecho Bueno los ha hecho bueno HM
well Eh yes he has done it Well this this is already that is
bueno Eh sí lo ha hecho Bueno esto esto
tremendous I mean this is tremendous tremendous
ya es que es tremendo o sea es que esto
tremendous I mean she was going
es tremendo tremendo tremendo o sea se
to keep quiet but it's not that she was going to keep quiet it's that she
iba a callar pero no es que se iba a
thought there would be a live broadcast on
callar es que pensaba habría un directo
top of her with everything held up to give
encima con todo sujeta para darle un
people a sack with the paper without
sasca a la gente con el papel sin
showing the date what she didn't expect was that
enseñar la fecha lo que no esperaba ella
people had called the
que la gente había llamado a la
association and that we knew the information I
asociación y que sabíamos la información
mean she takes it with all her face with her
o sea se coge con toda la cara con la
face after 6 months after 6
cara después de 6 meses después de 6
months that she hasn't said anything and she wasn't going to say it she
meses que no ha dicho nada y no pensaba
goes to the association in the
decirlo se va a la asociación por la
morning gives the 240 bucks and expected it to
mañana da los 240 pavos y pretendía que
be  confidential
fuera confidencial
okay And still the people who are mad
vale Y todavía la gente que está malita
at me because the people are
conmigo porque es que la gente está
really mad at me I mean what's
malita conmigo de verdad O sea lo que
against me what's against me
hay contra mí lo que hay contra mí que
are the audiences that these people have
son las audiencias que esta gente han
gathered in their chat okay what's
han rejuntado en su chat vale lo que hay
against me is already worrying okay I mean
contra mí ya es preocupante vale o sea
why did you catch this girl with the
porque le pillas a esta tía con el
ice cream cart who wasn't going to
carrito de los helados que no iba a
donate the money and still and still there
donar el dinero y todavía y todavía
were people who doubted if it was going to be
había gente que dudaba si la culpa iba a
my fault Well of course it's my fault
ser mía Pues claro que la culpa es mía
okay Javi loses his temper
vale Javi pierde los papeles se le viene
another lawsuit is coming his way for honor rights of course
otra demanda por derecho al honor claro
seven lawsuits he's going to put the p on
siete demandas me va a poner la p para a
me with what I have here scheduled that he's
mí con lo que tengo yo aquí minutado que
already told me son of a [ __ ] a few
ya me ha dicho hijo de [__] unas cuantas
kisses
de bese
and slobber that I crawl like a
e baboso que me que me arrastro como una
well the channel the pppa channel about me
bueno el canal el canal de pppa sobre mí
every [ __ ] day and on the last day he
todos los [__] días y el último día me
called me a scammer Oh he's lost his
llamó estafador Ay es que ha perdido los
temper Well nothing more you have to
papeles Bueno nada más que tenéis que
see the account and This is one of the ones that
ver la cuenta y Esta es una de las que
we saw yesterday that we saw here
de las que vimos que ayer que vimos aquí
on screen that the ones who defends them that
en pantalla que las que las defiende que
there is this Susan  is defending defending
está ahí esta tal Susan está defendiendo
defending eh defending
defendiendo defendiendo eh defendiendo O
So they caught this woman who asked for
sea trincan a esta tía que ha pedido
money for a cause and hadn't
dinero para una causa y no lo había
brought it in 6 months and on top of that she tried to
llevado en 6 meses y encima ha intentado
make the 13
hacerno la 13
14 with the folio and Jai has still
14 con el folio y todavía es que Jai ha
lost his papers what have I told her
perdido los papeles qué le he dicho
illiterate I told her in that in that
analfabeta le he dicho en ese en ese
click I am yelling yelling at the
click estoy gritándole gritándole a la
camera doing my show here a bit no
cámara haciendo aquí un poco mi show no
after she is calling
después de que ella me esté diciendo a
me a scammer because I have advised
mí estafador porque le he aconsejado a
my followers that they can buy
mis seguidores que pueden comprar los
members in
miembros en peso
Chilean pesos it would be missing that I did not give her an
chileno faltaría más que no le di yo
illiterate to a 70-year-old lady who
analfabeta a una señora que con 70 años
discovers what a
descubre lo que es una
VPN is it would be missing that I did not call her
VPN faltaría más que no le diga yo
illiterate at
analfabeta como
least after she calls me a scammer
mínimo después de que me diga estafador
because I had a VPN because I have
porque yo tenía una VPN porque yo le he
told my followers that it is
dicho a mis seguidores que le sale más
cheaper for
barato de
real, well if the association has given
verdad pues si la asociación ha dado
so much private information it is worth
tanta información privada es como para
reporting No man Of course if now the
denunciar No hombre Claro si ahora la
association are the ones who have to go to
asociación son los que tienen que ir a
jail of course they are very bad because of
la cárcel claro son malísimos porque que
course man Where is the data protection
claro tío Dónde está la protección de
they say I don't know if you have noticed one
dicen no sé si te has dado cuenta de una
thing my account is  to expose Javi
cosa mi cuenta es para exponer a Javi
Oliveira to expose Peppa and other
oliveira para exponer a Peppa y otras
accounts there already their balls there already their
cuentas ahí ya sus [__] ahí ya sus
balls I mean directly it's like
[__] O sea ya directamente es como
well Eh yes what Peppa has done is
bueno Eh sí lo que ha hecho la Peppa es
tremendous it is tremendous it is tremendously
tremenda es tremendo es tremendamente
horrible what Peppa has done but the fact is
horrible lo que ha hecho la Peppa pero
that this account is to mess with
es que esta cuenta es para meternos con
Javi and and they are so wide eh I mean and they are
Javi y y se quedan tan ancho eh o sea y
so comfortable saying these
se quedan tan a gusto diciendo estas
things eh this Pepi is
cosas eh la tal Pepi esta que se está
breaking her back in Well both in the
partiendo la cara en Bueno tanto en los
chats and in such not trying to defend
chat como en tal no intentando defender
this I mean it doesn't seem bad to you it doesn't
esto O sea que no les parece mal que no
seem bad to you that Pepa has
les parece mal que la que la [__] haya
done that no no here the bad thing is that Javi
hecho eso no no aquí lo malo es que Javi
Oliveira has said it live Okay and
oliveira lo ha dicho en directo Vale y
that they are going to hire the
que le I vanan a contratar la
information and well the the
información y bueno la la la protección
data protection of course man what data what
de datos claro hombre qué dato qué
data what data
dato qué dato
in a public YouTube live in which
en un directo Público de YouTube en el
she says that the money goes to the
que ella dice que el dinero va para la
association what data can't the
asociación qué dato no puede darnos la
association give us If we are asking them for the name
asociación Si el nombre se lo estamos
another thing is that the
preguntando nosotros otra cosa es que la
association gives me the ID, gives me the
asociación me pase el dni me pase el
phone number, gives me the address of this
teléfono me pase la dirección de esta
lady they defend  the indefensible But
señora defienden lo indefendible Pero
well, to defend this
bueno es que yo para defender esto
[Music] you have to
[Música]
be a very special kind of person
ya hay que ser un tipo de persona muy
to defend eh and try to
especial para defender eh e intentar
turn around that the data protection law
darle la vuelta que la ley de protección
So the bad guys are the
de datos O sea que los malos son la
association eh that the bad guys are the
asociación eh que los malos son la
association now you have to have you have to
asociación ya es que hay que tener hay
have the tough eh You have to be terrible you have to
que tener la dura eh Hay que estar fatal
be terrible I mean, I think that I
hay que estar fatal o sea yo creo que yo
think that this was like what happened with Pilar
creo que esto fue como como lo de Pilar
this is something for everyone to be
esto es una cosa para estar todo el
together and that there shouldn't have been you
mundo a unas y que no debería haber
know when well I'm not going to mention
sabéis cuando bueno no voy a mencionar
anything in particular no but
ningún ninguna cosa en concreto no pero
here on this channel we have done special live shows
aquí en este canal hemos hecho directos
in which there are
especiales en los que hay
things okay in which
cosas vale en las que nos hemos puesto
all the communities have joined together because there are
todas las comunidades a una porque es
things that I think it's not about I
que hay cosas que yo creo que es que no
agree I don't
se trata estoy de acuerdo no estoy de
agree no no it's that there are things that are
acuerdo no no es que hay cosas que son
unanimous and what this lady has done
unánimes y lo que ha hecho esta señora
is
es
terrible
terrible
terrible says Beatriz I would
terrible dice Beatriz yo es que a esa
throw the videos from that account I'm not going to
cuenta le tiraba los vídeos yo no voy a
throw down any account that is dedicated to
tirar ninguna cuenta que vaya dedicado a
me Who do you think I am, guajo? I won't
mí Quién te crees que soy el guajo Yo no
throw down any account that they put on me
tiro ninguna cuenta que me que me pongan
the contradictions that come at me
las contradicciones que se metan conmigo
if I'm here for that
si es que yo estoy aquí puesto para eso
and and and yes yes the opinions are stupid
y y y si si las opiniones son estúpidas
Well, let them put them up but they have the
Pues bueno que la pongan pero tienen su
right to put their opinions stupid
derecho a poner sus opiniones estúpida
another thing is that they are lies that they
otra cosa es que que sean mentiras que
are manipulated that they are cut off and that
estén manipuladas que estén cortad y que
everything can be answered but no, I'm not
se le pueda contestar todo pero no no
going to be answering each Random
voy a estar contestando a cada Random
that they have an account dedicated to
que que que tengan una cuenta dedicada a
me, I mean, I don't even know how many accounts are
mí o sea yo no sé ni Cuántas cuentas hay
dedicated to me jav canino Javi I don't know what
dedicadas a mí jav canino Javi No sé qué
dal veira no We just saw it there I am not I am
dal veira no Lo acabamos de ver ahí no
a
soy soy un personaje
popular character it would be missing that I got offended
popular faltaría más que yo me ofendiera
because they put a little ass here trying to make me
porque me ponen un clito aquí intentando
say whatever their dick comes out if they're
que diga lo que le salga la [__] si es
stupid what's my fault I'm going to put
tonto que culpa tengo yo me vo a poner
myself here and throw
yo aquí a tir a tirar
that away but what man defending this is
eso pero que hombre defender esto ya es
another level eh I mean defending this is
otro nivel eh o sea defender esto ya es
another level another level Okay what
otro nivel otro nivel Vale qué es lo que
happened and why did the climber leave what
ha pasado y por qué la trepa se ha ido
happened Listen to what
qué es lo que ha pasado Escuchar lo que
ard de Troya said in yesterday's live
dijo ard de Troya en el directo de ayer
account account I can't tell
cuenta cuenta no puedo contar nada a
zucena anything yet  not yet not yet
zucena todavía no todavía no todavía
no Antonio as you say Javi has
no Antonio como tú dices Javi lo ha
checked corroborated it has been dismantled
comprobado corroborado se ha desmontado
Likewise Well wait for the
mismo Pues espérate que caiga la
next one to fall I hope they have things
siguiente espero que tengan las cosas
very well tied up because the next one
muy bien atadas porque la siguiente
atomic
atómica
Yosim Nagasaki a cigarette butt in
yosim nagasaki una colilla en
comparison we still have news
comparación aún tenemos una noticia
about here the channel I deleted it
sobre aquí el canal lo borré lo
I deleted that channel Antonio robl TV I deleted it
borré yo ese canal Antonio robl TV lo
because they denied me monetization
borré porque me negaron la monetización
twice and I sent it to hell you
dos veces y lo mandé a la leche tú de mí
don't eat from me Imagine how long it takes me to hit
no comes Imagínate tú lo que tardo en
click here and close it and
pegar a hacer un click aquí y cerrarlo y
open another one
abrir otro
tomorrow two years of work Angel Of
mañana dos añitos de trabajo Ángel De
giving up many things they don't throw themselves out the
renunciar a muchas cosas no se tiran por
window Oh my Margarita Fernanda who
la ventana Ay mi Margarita Fernanda que
is here my girl Angel yes Antonio
está aquí mi niña Ángel sí antoñito
close I open in her name and with him and they [ __ ] themselves
cierra abro yo en su nombre y con él y
host if Margarita
se cagan [__] si entra Margarita
Fernandez comes in You can [ __ ] yourself with what I
Fernández Te Puedes [__] con lo que te
tell you laugh at Gran
diga ríete tú de Gran
Mola
Mola
Moldova
moldavia
transaminase well it doesn't need anything
transaminasa bien no necesita nada
eh I don't want to do so much damage but if the
eh no quiero hacer tanto daño pero si la
bomb as if for it to take the house I
bomba como como para que coja la casa la
don't want to do so much damage but if the
no quiero hacer tanto daño pero si la
put it at 20 she gets lost until
ponga en 20 se pierda hasta
ten I don't know what we're going to see look the
decina no s que vamos a ver mira lo
first thing is that the one from Troy seems
primero es que al de Troya se le ve
calm without fear he goes without fear he has
tranquilo sin miedo va sin miedo tiene
everything he needs to have and he goes without
todo lo que tiene que tener y va sin
fear Pin Pin Pin to the other one
miedo Pin Pin Pin a la otra de los
nervous since the first day bad with the
nervios desde el primer día mala con la
stomach from the first day bad
barriga de desde el primer día mala
since the first day no I didn't
desde desde el primer día no yo no le
answer her no no I didn't answer her
contestaba no no yo no le contestaba yo
why so that she puts out more content me
para qué para que saque más contenido yo
so that she makes more videos no I didn't
para que haga más vídeos yo no yo no le
answer her when the aunt has been
contestaba cuando lleva la tía un [__]
talking about Javil Beira every day for a [ __ ] year
año todos los días hablando de javil
wishing and praying to God that
beira deseando y rogándole a Dios que
Javi Oliveira one day says a phrase
Javi oliveira un día diga una frase
about her to have a week
sobre ella para tener una semana
talking about Javi Oliveira and now
hablando de Javi oliveira y ahora le
the rag comes from Troy No I didn't
entra el trapol ar de Troya No yo no le
answer her why no so that she doesn't have
contestaba para que no para que no tenga
content of course you're scaring like
contenido claro estás acojonar como que
this one has the biggest uncle and he's going to be
este tiene de tio más grande y lo va sar
like he's going to be but come on it's that
como que lo va a sar pero vamos es que
I don't know what it's going to be
yo no sé ya qué es lo que va a
applause for our for one the
sar un aplauso para nuestra para uno los
children sign of  exclamation
hijos signo de exclamación signo de
exclamation mark they will be embarrassed
exclamación estarán avergonzados los
mine would be blushing face
míos lo estarían cara sonrojada cara
blushing face blushing face blushing face
sonrojada cara sonrojada cara sonrojada
yeah I don't know what
í es que yo no sé qué es lo que va a
the ar of Troy is going to say because he's going to
soltar el ar de Troya porque lo va a
say it eh Because he's going to say it eh but
soltar eh Porque lo va a soltar eh pero
I don't know what she's going to say if
yo no sé qué es lo que va a sar si es
with what she came out this
que ya con esto que ha sacado este fin
weekend for me it's time to leave the
de semana para mí ya es para irse de al
gesir
gesir
to you all it doesn't seem serious what she
a ustedes noos parece grave lo que ha
said I mean what the [ __ ] could it be that she said the other thing
sado O sea qué [__] será que lo otro
without importance whatever the other thing was, she said it not mattering
le ha dicho sin importancia sea lo otro
eh the other thing she didn't care to say it and she said it
eh lo otro le ha dado igual soltarlo y
so calmly so calmly
la ha soltado tan tranquilo tan campante
to this day we still don't
a día de hoy todavía de esa donación no
know anything about that donation car and then she herself
sabemos nada caro y luego ella misma
confirms it is that the one from Troy said it
confirma es que el de Troya lo ha dicho
because he knew that there was nothing there was
porque sabía que no había nada
nothing what could this girl have done and I
nada qué será lo que ha hecho Esta tía y
said that the other day
eso lo dije yo el otro día eso lo dije
I said that the other day what
yo el otro día qué
could this girl have done to
será lo que ha hecho Esta tía para que
be so nervous how is she you have to
esté así de los nervio cómo está se ha
realize that if  that if she has done
que daros cuenta que si que si ha hecho
this I mean but I already
esto O sea pero yo ya el perfil de esta
withdrew from this lady's profile and I was
señora yo me retiré y yo estaba
reporting and removing everything that
denunciando y retirando todo lo que
had to do with her for the
tuviera que ver con ella por por lo
same reason
mismo
and that's why I myself did not want to
y por eso yo mismo tampoco quería ni
enter or mess with her or anything I just unlinked her I did
entrar ni me metía con ella ni nada
not call her I did not
simplemente me desvincula no la llamaba
even stop following her from kings of rede
No la dejé ni de seguir de reyes de rede
simply everything everything you know everything that
simplemente todo todo sabes todo lo que
was her no I did not mention her I
fuera ella no no la mencionaba la
avoided her she said a blog everything that
esquivaba decía un blog todo lo que
had to do with her I avoided it okay
tenía que ver con ella lo esquivaba vale
And of course because I was fine that it is that you
Y claro porque yo estaba bien que es que
just have to have eyes it
solamente hay que tener ojos es que
was very clear How it was it is that you
estaba clarísimo Cómo era es que
only had to have eyes It will be something
solamente había que tener ojos Será algo
with Loli Huerta I do not know aroa but
con Loli Huerta No lo sé aroa pero
surely there are many things I mean if she has
seguro que hay muchas cosas o sea si ha
done this yes she has done this What is it that she does
hecho esto si ha hecho esto Qué es lo
not do
que no te
you go to know with the ar of Troy
hace vete tú a saber con el ar de Troya
Of course She has been with the ar of Troy she
Claro Ella se ha sado con el ar de Troya
has trusted him she has believed that the ar
ha confiado en él se ha creido que el ar
of Troy was the same as her and she said
de Troya era igual que ella y ha dicho
this trust we do we do the clear
este confianza hacemos hacemos las claro
go to you know Let's tell Loli
vete to sabes Vamos a decirle a la Loli
this Or  whether she's gone around
esto O sea si ha ido ella por ahí
telling people what she was going to get out of
diciéndole a la gente lo que le iba a
Loli who knows what
sacar a la Loli vete tú a saber lo que
Laar de Troya will have to say to her let's
no tendrá laar de Troya de decirle vamos
tell Loli this so that she lets go
a decirle a Loli esto para que suelte
let's do this with Loli let's
vamos a hacer esto con la Loli vamos a
do the ard de Troya she has to have
hacer el ard de Troya tiene que tener
conversations like this if she has it people
así de conversaciones si lo tiene gente
who are not her friends of her saying
que no es amiga de ella de ella diciendo
what she's going to get out of Loli the ard Troya
lo que le va a sacar a Loli el ard Troya
has to be like this but look
tiene que estar así pero fíjate
ard Troya won't drop the bomb he doesn't have the balls I
ard Troya no soltará la bomba no tiene
think so if he's already told her
bemoles yo creo que sí si ya le ha dicho
if he lets go he's not afraid he's
si lo suelta está sin miedo está
very calm eh But what is it for what is
tranquilísimo eh Pero qué es será para
he saying that it's to go on a
que est diciendo que eso es para irse
tour and it's how but yes But if what he
degira y es cómo pero si Pero si ya lo
said this weekend for
que ha dicho este fin de semana ya para
me is already for at least for YouTube it's not
mí es para por lo menos para YouTube no
bad at least for YouTube it's not
está mal por lo menos para YouTube no
bad On Fire Thanks to my mother he's looking
mal On Fire Gracias a mi madre está que
look if he can see
mira si se ve
mom
mam
antoñito Oh my boy how is he today eh You have to
antoñito Uy mi niño cómo está hoy eh Hay
have nerve you have to have nerve I made
que tener morro hay que tener morro pasé
a montage saying how is the other one thanks thanks
un montaje diciendo cómo está el otro
to his mother with what they've
gracias gracias a su madre con lo que
been doing for a year and they've
llevan haciendo un año y que me han
told me right to my face that they wouldn't
dicho en toda la cara que no iban a
stop talking about me because it's the only thing
parar de hablar de mí porque es lo único
that gave them
que les daba
viewers How is my boy Today
espectadores Cómo está mi niño Hoy madre
my goodness he moves me he moves me Where
mía me mueve me mueve Dónde
is he Thank you for
está Gracias por
an Arabic name I don't know Moroccan I suppose
un nombre árabe no sé marroquí Supongo
so welcome welcome more the
pues bienvenido bienvenido más la
family has the child a neck he looks like
familia tiene el niño un pescuezo parece
laena and
laena y
says a her doesn't have
dice un her no tiene
enough to hang the
bastanteo colgar la
cross Where is he let's go up up up
cruz Dónde estáa vamos subid subid
Where are you Are
subid Dónde
you focusing on work or have you
estás Te centras en el trabajo o has
missed a boat I was
perdido algún barco yo tenía vergüenza
ashamed of Ángel secel it's better to see that he does
ajena de Ángel secel mejor se nota que
n't have to that he doesn't have anything I have that
no tiene que que no tiene nada tengo esa
little song
cancioncilla
stuck in my head Maybe we'll go a little
atravesada Igual vamos un poquito más
further to see how bad they were having it they
adelante a ver lo mal que lo estaban
were suffering for me I think
pasando estaban sufriendo por mí creo
here in any clip Where is
que aquí en cualquier clip Dónde está la
Peppa I'm talking to myself What does
Peppa estoy hablando sola Qué quiere
much mean that his mother d Where does it say about
decir much que su madre d Dónde dice lo
the bomb that's going to come out where does it say
de la bomba que va a sar dó donde dice
that one has his
que tiene uno la
sleeve
manga
I was ashamed of Ángel he thinks he's the
yo tenía vergüenza ajena de Ángel se cre
best a phone card
mejor una tarjetita de
where with the
dónde con
moment he
momento
worked Where was he Yesterday when I had the
trabo Dónde estaba Ayer cuando le di el
anxiety attack without  want money let's see how much
ansiedad sin querer dinero a ver cuánto
When do I know How much was donated? Uh well he already
Cuándo se Cuánto se donó Eh bueno ya ha
said 240 no I don't
dicho que 240 no no
know the crazy family and they all ended up at
sé la familia loca y acabaron todos en
home high high s I've
casa subidón
received things in
subidón s a mí me han llegado cosas por
private messages that I say that if they were with the
privado que digo que si estaban con la
family they were laughing pissing themselves
familia que estaban riéndose meándose
all over that if they were with friends of course
todo que si estaban con los amigos claro
because the day before one had made a
porque el día antes se había hecho uno
fool of oneself that you are very foolish and that's what I
de tonto que eres muy tonto y eso eso
'm dismantling take the clip of
estoy desmontando coge el el clip de
José moto and repeat in
José moto y repetir en
bcle get a
bcle contratar una tarjetita de
phone card then the bill has passed him by
teléfono después le ha pasado pas la
This is what you have to
factura Esto es lo que tienes que
enter the boy who comes out there is you
ingresar el chico que sale ahí eres tú
let's see what
vamos a ver qué
Mir says how he cries Mir normal chir lives
dice mir có llora mir normal chir vive
in that
en esa
house worth it story back off
casa merecido la pena historia retírate
a little step back you see everything from the
un poquito apártate todo ves todo desde
outside know to see it from the outside and
fuera sa verlo desde fuera y a
then he will know
continuación sabrá en automático en
automatically automatically he knows which direction to take if
automático sabe qué dirección tomar si
when he is inside of everything of the whole
cuando está dentro de de todo el de todo
mess they don't see anything now I'm
el meollo no ven nada yo ahora me estoy
realizing things that this
dando cuenta de cosas que ha hecho esta
lady has done that I didn't see when I was with
señora que yo no veía cuando estaba con
her at the beginning and there were people who
ella al principio y había gente que me
were telling me Hey Peppa who  Peppa
estaba diciendo Oye que Peppa que Peppa
and I said no what's going on after asking
y yo decía no qué va despés preguntado
any of the people who talk
cualquiera de las personas que hablan
to me about my close friend that I've
conmigo de mi amiga íntima de que he
met
conocido
here about people that I talk to every
aquí de gente que hablo con ellas todos
day about people that we share
los días de gente que compartimos
confidences I cry laughing at everything and
confidencia lloro risa de todo y me lo
Antonio told
decía Antonio que se le ve venir dio
me that you can see it coming he said shut up man that goes like this the pppa and I breaking my face for Pepa and then I was seeing things that I already said uh uh uh uh now you don't just see things since she's going to be seeing in all the saros what
va a estar viendo en todos los saros lo
youab putting her in because she already
que teab metiendo ella porque ya tiene
needs to form a fuss What need do
necesidad de formma follón Qué necesidad
I have for all this I can
tengo yo de todo esto yo te puedo
defend you from an attack but not you
defender de un ataque pero no tú te
constantly Hit me and that doesn't
constantemente Dale que te pego Y eso no
save Javi Oliveira or
salva ni a ni a Javi oliveira ni ni a
INE or any of them it doesn't save him
lne ni a ninguno de ellos no lo salva
that no no come out and when I come in between
que no no sal y cuando entre entre
react to their live on Sunday of
reaccione al directo del domingo de
them to the
ellos al
geek I'm going to tell him two clear things
friky le voy a decir dos cositas claras
to give my point of view and my opinion
a dar mi punto de vista y mi opinión
on his behavior Since they don't
sobre su comportamiento Ya que ellos no
point out ours I will  I'm going to show you I'm
señalan el nuestro yo le voy a señar Le
going to show you yours and see if you
voy a señar el suyo y a ver si
understand what our reaction was to
comprenden cuál fue nuestra reacción a
hers enemy she is closing the
suyo enemiga ella se está cerrando el
channel alone all by herself She doesn't need
canal sola ya ella solita No necesita a
anyone, anyone because today Raffi didn't even show up don't even
nadie a nadie pues hoy ni apareció raffi
wait for him what the [ __ ] is that sounding that
esperes qué [__] es lo que suena que
is sounding about this
está sonado lo
association that
de lo de esto de la asociación que ha
came out This is the strongest thing we've
salido Esto es lo más fuerte que hemos
seen I had this for a long time because it is
visto tuve mucho tiempo esto porque es
a somewhat anonymous character eh but if
un personaje medio anónimo eh pero si
this were a more or less
esto fuera un youtuber más o menos
big youtuber the one who does this is viral this
grande el que lo hace esto es viral esto
is viral or so what has happened is I'm
es viral o sea lo que ha pasado es Yo es
come on now it seems serious to me anyone
que vamos ya me parece grave cualquiera
who is subscribed to this
que esté suscrito al Canal de esta
lady's Channel eh I mean I see it strong that she
señora eh o sea ya yo lo veo fuerte que
says no the next ones to close the
dice no los siguient para cerrar el
channel and to close her to go to another
canal y para cerrar su para irse a otro
to another
a otra
city I already see this very
ciudad yo esto ya lo veo muy
strong when the boy tells me everything
fuerte cuando el muchacho me dite todo
that is happening now what with what
lo que está pasando ahora qué con qué
face Angel do you have teeth do you have
cara Ángel te quedan dientes te quedan
teeth Angel or is the dentist repairing you
dientes Ángel o está el dentista reparol
are still collecting the teeth that
todav estás recogiendo los dientes que
I skipped the other day with 35 minutes of
te salté el otro día con 35 minutos de
your
tu
live 35
directo 35
minutes watching how  You alone I would take you
minutos viendo como Tú solito te
apart with your mother You
desmontaba con tu madre Tú
alone If you want to take the la out the little
solito Si quieres te saco la la los
pieces say no no mom I'll take it apart I
trocitos decir no no mamá yo lo desmonto
have everything written down I have everything written down I
yo tengo todo apuntado yo tengo todo
know everything how it happened I've
escrito yo sé todo como ha pasado yo lo
seen it all everything everything everything everything and then
he visto too todo todo todo todo y luego
we'll see like mom
vemos como mamá
no that's not like here on the
no eso no es así aquí en el
phone Look Angel let's
teléfono Mira Ángel a
see this undeveloped pokon
ver al pokon este sin
Look how funny it is for me to
desarrollar Mirad qué risa le
retire c or c days it gives me time to
da retirarme cu o c días me da tiempo
analyze what the [ __ ] you're doing Where does
analizar qué [__] estáis haciendo Dónde
all this go pull merotec prepare
va todo esto tirar de merotec preparar
the assault take apart with your 35 minutes
el asalto desmontar con tus 35 minutos
first of your first outrage that I
primero de tu primer desmán que he
needed three and your mother the
necesitado tres y tu madre la
continuation with the tonic of the
continuación con la tónica de la túnica
Buddha's robe eh It's going for c or c videos
del Buda eh Ya va por cuat o c vídeos
dedicated to
dedicado a
me 35 minutes it took me 7 hours to
mí 35 minutos tardé 7 horitas en
react much less than the hour of
reaccionar bastante menos que la hora de
live that you dedicated to me 35 minutes
directo que me habis dedicado 35 minutos
of your live you are dismantled And where
de tu directo estás desmontado Y dónde
is the donation
está la donación
and Angel Bertrán Goodbye Peppa Bertrán
y Ángel bertrán Adiós Peppa bertrán
come back whenever you want if you have a
vuelve usted cuando quiera si te queda
community left to talk to and I haven't
comunidad que con la que hablar y no he
finished
terminado
warning take all the [ __ ] you want about
aviso saca toda la [__] que quieras de
me your credibility is  zero zero below zero
mí tu credibilidad es cero cer bajo cero
zero below zero I still have another one up my
cer bajo cero tod me queda otro a en la
sleeve,
manga
big guy, that's a surface-to-air missile,
gordo eso sí que es un misil tierra aire
but a
pero bomba de
neutron bomb. The one that fell on Hiroshima might
neutrones La que cayó en hirosima puede
be too small for the one that could fall on
ser pequeña para la que pueda caer en
Arira,
arira
zero to Love. There it's based on a
cero al Love Ahí está basado rojo
completely pill-like red, what do you think,
pastillado totalmente qué piensas tú
loser, he's a loser. What's
pringao es un pringao Qué dice el
this loser saying? Take it, loser. In Mexico he
pringao este toma pringao En México
would be a
sería
packaged loser, a pill-like red, they
[__] envasado rojo pastillado me
called me a loser. Take the loser, loser. He
llamaban [__] toma el [__] [__]
knows more than you and your mother. Together we're
Sabe más que tú y que tu madre juntos
sleeping. I know more than
vamos durmiendo sé más que
you all, sleeping more than you all. And
vosotros durmiéndose más que vosotros y
without having to go into too many
sin tener que entrar muchas
depths of intimacy or
profundidades de intimidades ni
invent any stories with what
inventarme ninguna historia con lo que
has
ha
happened, with what, with what
pasado con lo que con lo que hab
you guys usually say and do, eh. And with
vosotros solito decir y hacéis eh Y con
what you forget to do. But but I
lo que os olvidáis hacer pero pero
still have another
todavía me queda otra bomba de
neutron bomb, another
neutrones otra bomba de
neutron bomb. Oh, let's see how. Enjoy
neutrones Ay vamos a ver cómo Disfruta
the boy. I think this boy
el muchacho Creo que este muchacho
will be drowning his sorrows in wine or
estará ahogando sus penas en vino o en
beer or whatever he likes, because
cerveza o lo que le guste porque
or crying in
o llorando los brazos de
someone's arms. Then the one with the victimhood says,
alguien después dice el de victimismo
what will it be? Man, of
qué será
course, we can't.  guess not even remotely
tío claro no lo podemos adivinar ni de
we can't guess not even remotely but
no lo podemos adivinar ni de coña pero
what we do know is that
vamos lo que sí tenemos claro es que la
Pepa took this and posted this today
[__] ha cogido y ha puesto esto hoy
Good afternoon warriors and warriors
Buenas tarde guerreros y guerreras
Thank you for your support for your
Gracias por vuestro apoyo por vuestro
love in a few days I'll be enjoying
cariño en unos días estaré disfrutando
Agustinita and the family I'll see you soon
de agustinita y la familia os veo pronto
a big
un
kiss that she will have eaten there see you
besazo que se habrá comido ahí nos vemos
in a few days I won't be enjoying the
en unos días no estaré disfrutando de la
family come on what they've given you come on
familia vamos que te han dado vamos que
what they've given you even at the bus stop and you're [ __ ] you're
qué te han dado hasta en el paradar y
sick you weren't going to go out today to see what they
mala no ibas a salir hoy a ver lo que te
told you to see what it is to see what the
dicho a ver qué es lo que te a ver qué
people from the association told you
es lo que te habían dicho los de la
that you were going there to get your act together
asociación que ibas ahí a ponerle las
can we just speculate no but it's just no
pilas podemos especular nada más no pero
there's nothing It's just
es que no no hay nada Es que es
impossible to know it's just no you can't
imposible saberlo es que no no te puedes
even imagine I mean it's not impossible to know
ni imaginar O sea no es imposible saber
where you can go the shots says Tesa it
por dónde puedes ir los tiros dice tesa
's clear what it is but what it's going to be
está claro lo que es pero qué va a ser
if it's true it could be a thousand things If it's true it
si es que puede ser mil cosas Si es que
could be a thousand
puede ser mil
things I mean here what could happen Is
cosas o sea aquí lo que puede pasar Es
that she took a few days to
que ella se haya tomado unos días para
see how she attacks him How  answer this I do
ver cómo le ataca Cómo responde a esto
n't know what the same thing he did, no, he
no sé qué lo mismo que hizo él no que se
retired for a few days and she got excited
retiró unos días y ella se vino arriba
okay And what she must have said is I'm retiring for
vale Y ella lo que habrá dicho me retiro
a few days I'm going to attack and when I
unos días le voy a dar ataque y cuando
attack the other one the other one is going to
le dé el ataque al otro el otro le va a
give him the final blow let's say the
pegar la última chocada vamos que ya la
final blow It's that I hallucinate when
última estocada Es que yo alucino cuando
we're talking about a final blow
estamos hablando de una última estocada
It's that for me what has come out is the
Es que para mí ya lo que ha salido es lo
best but if it's not even what has come
más pero si es que no es ni siquiera lo
out
que ha salido
man it's that I don't even come to what has
tío es que ni siquiera vengo a lo que ha
come out man It's that for me
salido tío Es que para mí
already
ya
monero that I also want the wallet
monero que yo quiero también la monedero
that I also want to get close to
que yo también me quiero arrimar para
get some money from her that The capo Claims to
sacarle unos dinerito que El capo Afirma
have listened to these audios and also
haber escuchado estos audios y además
challenged Peppa that if she gave him permission he would
retó a la Peppa que si le daba permiso
put them up and the other one told him that she didn't
los ponía y la otra le dijo que no le
give him permission either, she didn't hide from
daba permiso también no se escondió de
anything he said no no permission no that's illegal
nada dijo no no permiso no eso es ilegal
Jordi that I have also told you
Jordi que yo te lo he dicho a ti también
in a live that I called you that when I
en un directo que te llamé que cuando yo
started entering through YouTube it was through
empecé a entrar por los YouTube fue por
the FJ and they put me in the discord and
el FJ y a mí me metieron en el discord y
Peppa  that was when I met her
a mí la Peppa que fue cuando la conocí
there she told me Hey Well
ahí a mí me decía Oy Pues que me
introduce me to Loli Huerta because I'm going to
presenten a la Loli Huerta que le voy a
get everything I can from her and more and for her to
sacar todo lo que puedo y más y que me
deny it, let her deny it to me. They kicked me
niegue que me lo niegue a mí Me echaron
off discord and I went the other way
del discord y yo me fui por el otro lado
through discord They kicked me out the
por discord Me echaron por la puerta de
back door but I say if she doesn't want me either I'm not
atrás pero digo si no me quier tampoco
leaving I'm going to stay on your channel That's
me voy me voy a quedar en tu canal Eso
clearer than
está más claro que el
water but let her face tell me that she
agua pero que que me lo diga la cara m
didn't say that and well and about the one without a
que no dijo eso y bueno y lo del sin
shell, well she already has it recorded
caparazón pues ya lo tiene grabado
also saying that the atrocities that
también diciendo que las barbaridades
deoli said she's now her friend Yeah that's right we
que decía deoli ahora es su amiga Sí eso
already put it
si ya lo pusimos
but but no ae you have that if
pero pero no a ae tien que como hable
Master Trojan speaks the p Drop the bomb
Master troyano la p Suelta la bomba cara
blushing face high radiant face with
sonrojada subidón cara radiante con ojos
smiling eyes radiant face with
sonrientes cara radiante con ojos
smiling eyes how strong time always proves
sonrientes qué fuerte el tiempo siempre
you right Javi time always
te da la razón Javi el tiempo siempre me
proves me right motel And he's going to give it to me with everything
la da motel Y me la va a dar con todo
with everything but come on this is me or rather
con todo pero vamos es que esto yo o sea
this is not that the  time has
que es que esto no es que el tiempo me
proven me right this was
haya dado la razón esto era
evident from
evidente desde el primer
day one this the one who didn't want to see because he did
día esto el que no lo quiso ver porque
n't want to see
no quería ver
or rather this was evident I mean if we're
o sea esto era evidente O sea si estamos
talking about a person who in
hablando de una persona que que que en
conversations with a lot of people
conversaciones con un montón de gente
had said that already about
había dicho eso ya de la
Loli we're talking about a person who
Loli estamos hablando de una persona que
here in the live that I still didn't have
aquí en el directo ese que todavía no la
banned from the chat began to
tenía yo baneada del chat se puso a
applaud Marina and the next day with
aplaudir a Marina y al día siguiente con
Loli she began to say the opposite that I
Loli se puso a decir lo contrario eso yo
was when I added or rather I at the
ahí fue cuando yo sumé o sea yo en el
moment that I withdrew and I disassociated myself
momento que me retiré y me desvinculé
anything from her it was when I added the
cualquier cosa de ella fue cuando sumé
conversations that
las conversaciones que me habían mandado
several people had sent me of her saying those
varias personas de ella diciendo esas
things okay with the attitude of that same
cosas vale con la actitud de esa misma
night no that same night she supported Marina she
noche no esa misma noche apoyó a Marina
applauded her being in the
la aplaudió estando en el chat de
telesalseo chat with a lot of viewers I
telesalseo con un montón de espectadores
don't remember how much we had that night
no me acuerdo cuánto tuvimos esa noche
I think we had like
creo que tuvimos como
13000 and the next day she on her
13000 y al día siguiente ella en su
channel with Loli in the call said the
canal con Loli en la llamada decía lo
opposite she didn't believe Marina Marina is already very
contrario no se creía Marina Marina ya
bad she
malísima
's two plus two and they are not two like the class that they took
es dos má dos y no son dos como el cl
me out of  25 years Two more
ese que me sacan de hace 25 años Dos más
Two was come on but that's what I'm
Dos era vamos pero es que es lo que te
telling you I mean to me that there are people who are
digo O sea a mí que haya gente que se
surprised now by
sorprenda ahora de
this that is not worth it to me that this is not that
esto que no me vale que esto no es que
time has proven me right it is that
el tiempo me haya dar la razón es que
this is the same thing that I said from the
esto es lo mismo que dije desde el
first day but this whoever did not see it does
primer día pero esto el que no lo vio
not want or mean at the time that I
que no quiera o sea en el momento que yo
in a debate with her I told her to her face
en un debate con ella le dije en la cara
the things that I said to her and and and she remained so
las cosas que le dije y y y se quedó tan
calm and she did not care she is a person
tranquila y le daba igual es una persona
who has no shame and who does not care about her her
que no tiene vergüenza y que le da igual
principles her dignity or her
su su su principios su dignidad ni su
image the only thing that mattered to her was to
imagen lo único que le importaba eraa
be with Javi Oliveira debating and
estar con Javi oliveira debatiendo y
having that day 1 spectators and she continued
tener ese día 1 espectadores y siguió
as normal with all the naturalness in the
tan normal con toda la naturalidad del
world after what was said in that
mundo después de lo que se puso en ese
debate if it is that already in the debate already in
debate si es que ya en el debate ya en
the debate it was left as what it is it was left
el debate quedó como lo que es quedó
as the same as
como lo mismo que
this that ar de Troya is going to release the bomb
esto que ar de Troya va a sacar la bomba
or I mean well it has to be a
o sea pues tiene que ser una barbaridad
tremendous outrage what he is going to release from
tremenda lo que vaya a sacar de
Troya what he is going to release to the det Troya it
Troya lo que vaya a sacar al det Troya
has to be a tremendous outrage
tiene que ser una barbaridad tremenda
some mess that he has made go yourself  a
algún jaleo que ha hecho vete tú a sa O
sa I mean if Elena told this Elena told this with all the normality in the world she told this so calmly on Saturday smoking a cigarette live that it is the Hiroshima bomb then any big fuss Fat fat guy like Peppa
Gordo gordo en plan que la Peppa
saying let's tell this to
diciéndole vamos a decirle esto a la
Loli so that Loli gives us more let's
Loli para que la Loli nos de más vamos a
get this out of Loli let's tell
sacarle esto a la Loli vamos a decirle a
Loli that this happened to me so that she
la Loli que me ha pasado esto para que
pays me some kind of thing some money
me lo pague alguna movida algo de dinero
it's 100% sure or some kind of fuss that has
es seguro al 100% o ya algún jaleo que
nothing to do with the youtuber but that
no tenga que ver con youtuber pero que
is related to money it's
esté relacionado con con dinero es
sure because the objective and all the
seguro porque el objetivo y todos los
aleos is always with money and it's always
aleos siempre es con el dinero y de
the whole thing is related to money
la
that's what I was thinking if she
movida eso es lo que estaba pensando si
said this so calmly
esto lo ha dicho así de tranquilo
Imagine what's next but this is going to
Imagínate lo próximo pero es que esto va
have many episodes many things
a tener muchos episodios muchas cosas
that are going to go Pin Pin
que van a ir Pin Pin
Pin says no it's not that that's so that he can take this
Pin dice no es que eso es para que coja
and leave the neighborhood How and this
y se vaya de del barrio Cómo y esto
last thing and this last thing
último y esto último
no I mean this last thing is that this last thing
no o sea esto último es que esto último
is tremendous this  last one is an
es tremendo esto último es una
outrage dude be this last one is a
barbaridad tío sea esto último es una
variety for life already
varidad para toda la vida ya
eh and the and and he's only been and he's only
eh y la y y solo ha estado y solo ha
been on YouTube for a year in a year he's
estado un año en YouTube en un año ha
messed that up Of course he's a person who is
liado eso Claro que es una persona que
like that in a
así en un
year this came out
año ha salido esto
eh in a year of course he's a person
eh en un año claro es que es una persona
who is like that I've been saying it from the first
que es así lo llevo diciendo el primer
day I've been saying it from the first
día lo llevo diciendo desde el primer
day
día
no but how bad is Javi eh How bad is
no pero qué malo es Javi eh Qué malo es
Javi yoe a kiss How bad is Javi eh that he
Javi yoe un beso Qué malo es Javi eh que
kicked her out and you have to see how bad
la echó y que hay que ver qué malo es
Javi is that if you're not with him you're
Javi que si no estás con él estás en
against him eh How bad How bad is
contra de él eh Qué malo Qué malo es
Javi
Javi
eh Joe a round of applause to everyone for
eh Joe un aplauso a todo el mundo para
Joe MIA
Joe MIA
Well nothing we'll be pending to see what what it is what it is
Pues nada estaremos pendientes a ver qué
I
qué es lo que sea qué es lo que sea yo
think that now it will calm down for a few days
creo que ahora se calmará unos días
because if it's true this is very
porque de ser verdad esto es muy
serious Well if it hasn't been to us if it hasn't been
grave Bueno si no nos ha si no le ha
the association lied to Iván or Iván
mentido la asociación al Iván o el Iván
has lied to us or the
nos ha mentido a nosotros o la
association has lied to everyone everyone
asociación le ha mentido a todo a todo a
everyone Twitter because the truth is that there are
todo Twitter porque la verdad es que hay
several  screenshots on Twitter of them saying
varias capturas en Twitter de diciendo
what they've said I mean there are a lot of people
lo que han dicho O sea hay mucha gente
who are wrong about the association to
que mal la asociación para
check it let's see but if when
comprobarlo vamos a ver pero si cuando
Rocío Carrasco did that
Rocío Carrasco hizo el concierto ese
charity concert on
benéfico en
Tele5 people called
tele5 la gente llamó a la asociación
this association against gender violence
esta de contra la violencia de género
that is here in Pino Montano and people
que está aquí en pino Montano y la gente
called to ask the association
llamó para preguntarle a la asociación
if they had donated the money for the gala and
Si habían donado el dinero de la gala y
they said yes they gave us 10,000 euros do
ellos dijeron sí nos han dado 10,000 eur
n't you remember nobody said anything about
no os acordáis ahí nadie dijo nada de la
data protection or their [ __ ] mother
protección de datos ni de su [__] madre
what the [ __ ] data protection money
qué [__] protección de datos un dinero
that is asked for in public and money that is
que se pide en público y un dinero que
said in public that is to be donated
se dice en público que es para donarse
as people do not go they are not going to call to
como la gente no va no va a llamar para
complain or to ask if it has been
reclamar o para preguntar si se ha
donated or not that is pure and
donado o no eso es transparencia pura y
simple transparency that is not a violation of
dura eso no es ninguna vulneración a
anything when Rocío Carrasco did this
nada cuando Rocío Carrasco hizo el
mother concert that
concierto este de la madre que fueron
many famous people went to and that the destined money was going to go to
muchos famoso y que lo destinado iba a
an association against
ir para para una asociación contra la
gender violence that was in Seville
violencia de género que fue en Sevilla
which is an association here in Pin
que es una asociación de aquí de Pin
Monta no people called and the association
monta no la gente llamó y la asociación
picked up and answered and said yes they have given us
cogió y contestó y dijo sí nos han dado
10,000 said that then people
10,000 dijeron que luego la gente
said Ah 10,000 very little I don't know
dijeron Ah 10,000 muy poco no sé
what But that Of course it can be
qué Pero eso Claro que se puede
done Of course it can be done because it goes without saying
hacer Claro que se puede hacer por
Let's say that it couldn't be
faltaría más Vamos Que no se pudiera
asked, he'll
preguntar
go away for a few days to see if the subject is
eso se va unos días a ver si el tema se
forgotten Tesa has been in a tizzy since
olvida tesa está con cagalera desde el
day one that she fought with him since day
día un que se peleó con él desde el día
one
uno
eh since day one no I didn't get into it I didn't get into it no no I didn't get into it I no
eh desde el día uno no yo no le entraba
no because it's giving
entraba yo no no porque es darle
content no no I didn't get into it I didn't get into it I
contenido no no yo no le entraba yo no
think you should pass I would pass I would pass
yo creo que deberías de pasar yo pasaría
sincerely because what they
yo pasaría sinceramente porque lo que
're waiting for is that to continue
están esperando es eso para seguir
recording Ah of course to have another video
grabando Ah claro para tener otro vídeo
and say I to have another video and
más y decir yo para tener otro vídeo más
say something else No but I I would
y decir otra cosa más No pero yo yo yo
do only the first one and the other one who does
haría solo el primero para y el otro que
n't know anything because this one doesn't know anything about
no sabe nada porque este no sabe nada de
the mother This one comes the mother tells him that
la madre Este viene la madre le dice que
what about the WhatsApp from Antena 3 was not that I
que lo del WhatsApp de Antena 3 era no
sent it to Javi but that I was
se lo mandé a Javi sino que se lo estaba
sending it to another person it reached Javi
mandando a otra persona le llegó a Javi
the son swallows all the lies of
el hijo se traga todas las mentiras de
the  mother the son really does not cover her
la madre el hijo realmente no la cubre
the son believes the mother's lies
el hijo se cree en las mentiras de la
then if you realize that she is
madre entonces si os dais cuenta ella
dedicated only to Javi Javi Javi
que se dedica solamente a Javi Javi Javi
Javi Hoping that Javi turns around and
Javi Deseando que Javi se dé la vuelta y
answers her to dedicate a week to
le conteste para dedicarle una semana a
Javi that she is going to dedicate it to him Likewise
Javi que se la va a dedicar Igualmente
Although Javi does not answer but now
Aunque Javi No conteste pero ahora de
suddenly to someone who is giving her trouble I would pass I would pass I
repente a uno que le está dando guerra
think you
yo pasaría yo yo pasaría yo creo que
should pass I would pass Oh it is that she
deberías de pasar pasaría Ay es que ella
is very famous you know in these puddles
es muy famosa sabes en estos charcos
she is that she does not get involved you know I would
ella es que no se mete sabes yo
pass sincerely because what they are
pasaría sinceramente porque lo que están
waiting for is that to continue recording of
esperando es eso para seguir grabando
course to have another video and to be
claro para tener otro vídeo más y deir
clear to have another video
claro para tener otro vídeo más
clearer and more lies and more lies no but
claro y más mentiras y más mentiras no
I I would only do the first one stop and
pero yo yo haría solo el primero para y
the other says No but I would do the first one Of
el otro dice No pero yo haría el primero
course Why Because the other does not know that
Claro Por qué Porque el otro no sabe que
if they continue dropping another
si siguen suelta otro bomba de
Hiroshima bomb that is what the other does not know that is why the other
Hiroshima eso es lo que no sabe el
is saying no I would
otro por eso otro está diciendo no yo
do the first one I would do such and such I would do
haría el primero yo haría tal yo haría
cu because you do not know what this one has
cu porque tú no sabes lo que este tiene
of your
de tu
mother it is the same as the mother do not be
madre es igual que la madre no te
mistaken that no that one  girl doesn't have
equivoques que no que ese chava no tiene
many
muchas
lights no kid I know you have to
luces que no chiquillo se que hay que
see it and mine I don't know don't be
verlo y mía no se no seáis ustedes
incredulous either you can see damn it's
incrédulo tampoco se ve [__]
not that
que no mu
pavil just confirmed to the Trojan that he's
pavil acaba de confirmar al de Troya que
going to drop the bomb but he's going to
va a soltar la bomba pero que va a
wait a little of course he's going to wait for her he's going to wait to see if she's
esperar un poco claro va a esperar a que
going to
ella va a esperar a ver si ella va a
say
decir
something he's going to wait to see if she dares to
algo va esper a ver si ella se atreve a
say something on the fly tell her you don't do
decir algo al vuelo decirle no se hace
that and two other ladies that I'm not going to
eso y otras dos señoras que no voy a
name in case the man on the flight decided to
nombrar por si el señor del vuelo le dio
share it edited which is
por compartirlo editado que es
very let's see doña Peppa who is on
muy vamos a ver a doña Peppa que hoy
sick leave today she's in retreat meditating
está de baja está en retiro meditando
what she's talking about you Veronica and
que me habla de vosotros Verónica y
since then I've followed you Ah Veronica
desde entonces Os sigo Ah Verónica
Veronica tell me or what 17 or 19 a
Verónica me lo cuentas o que 17 o 19 un
small channel Yes yes it's true I
canal pequeñito Sí sí es cierto la la
met her last year around this time I
conocí el año pasado por estas fechas
think it was and now I've realized
creo que fue y ahora me he da cuenta
Elena Rodriguez I realized that it
Elena Rodríguez me he dado cuenta que
was because of her says yona
era por ella dice la yona la cantaba la
Lupe sang it that song is very pretty she already brings out
Lupe esa canción está muy bonita ya saca
the artist that she has inside tonight
el artista que lleva dentro la noche
the same pieces tonight we're going to
mismos los trocitos esta noche vamos a
see other pieces now we're going to  leave the
ver otros trozos ya vamos a dejar el
flight Apart from that, you already have the four audios
vuelo Aparte ya tiene los cuatro audios
that they in case the flight attendant decided to
que ellos por si el señor del vuelo le
share it, edit it because he is very
dio por compartirlo editad que es muy
given to it and given that I am a
dado a ello y dado que yo soy un
pathological liar who lies, I
mentiroso patológico que miento acuso
seriously accuse people and according to
gravemente a la gente y según dice
Victoria Marcasi, well, the audios come in
Victoria marcasi pues vienen los audios
which she accused me of
por los cual me acusaba de de acusar
falsely accusing and all that is just the audio of the
falsamente y todo es eso sol audio del
crime And from there the
delito Y a partir de ahí el machaque
daily pounding imagine everything they have said
diario imaginaros todo lo que han dicho
about me and
de mí y de
washing machines to tell her that this is not done, not this,
lavadoras decirle no se hace eso no esto
Pepa Beltrán, I have a relationship with Peppa
[__] Beltrán yo tengo relación con Peppa
Beltrá but I am not her accountant or her
beltrá pero yo no soy su contable ni su
prosecutor or her anything we were
fiscal ni su nada éramos compañeros de
platform colleagues we were starting a
plataforma estábamos iniciando una
friendship that ads that was the beginning of
amistad que ads eso fue el comienzo de
the friendship of friendship for me it
la amistad de la amistad para mí para ya
was already a
fue
little a little m I am also
un una poca una poca m Yo también estoy
waiting for my complaint Although the sentence has
esperando mi denuncia Aunque la condena
already been listed, they are the judge,
ya la listaron ellos es que son juez
jury and
Jurado y
everything here you have one that the network of witches
todo aquí teon una que la red de bruj
Well, the witch thing is never Better said
Pues bueno lo de bruja nunca Mejor dicho
because they are tonas witch and they crucify you and
porque son tonas bruja y te crucifican y
you stay there crucified and they
tú te quedas ahí crucificado y te
harm you a channel and and and they make
perjudican un canal y y y hacen que la
people go and you  I reported your channel
gente vaya y te denuncie tu canal
live after live because what
directo tras directo que eso que dice
jav oliveira says about how you watch the
jav oliveira de que porque te los
live shows nothing happens to you That's [ __ ]
directos no te pasa nada Eso es un mojón
for you Mr. Javier oliveira that's a
para ti señor Javier oliveira eso es
lie of the whole [ __ ] life of God
mentira de toda la [__] vida de de Dios
and I invite all of you who are
y yo os invito a todos los que estáis
here right now in the chat that I
aquí ahora mismo en el chat que me
reported the live show and I'll show you
reporté el directo y ya os enseño yo
later on Twitter that it's
luego en Twitter que eso está en
green another thing is that they report
verdeando otra cosa es que te reporten
the live show and Put and put it's not that in
el directo y Pon y pongan no es que en
this live show there is such and such such and and
este directo hay tal tal tal tal y y se
YouTube gets into the live show and if there is let's
meta YouTube en el directo y si lo haya
see if you care about the live show and
a ver si te importando el directo y
within the live show
dentro del directo se está incumpliendo
the rules are being broken if it matters of course let's see let's see of
la norma si importa claro a ver a ver
course let's see if they report the live show and you
claro a ver si te denuncian el directo y
are you are not breaking the rules
tú estás tú no incumples las normas No
Nothing happens now another thing is that they
pasa nada ahora otra cosa es que te
report the live show and and and you're smoking
denuncien el directo y y y estés fumando
because Of course this guy is smoking because
porque Claro que este tío está fumando
smoking is prohibited on YouTube and
es que fumar está prohibido en YouTube y
Twitch well on Twitch I don't know but
en Twitch bueno en Twitch No lo sé pero
on YouTube it is prohibited
en YouTube está prohibido a mí me ha
YouTube wrote me an email to tell me eh
escrito YouTube un email para decirme eh
that there were collaborators  that you smoke that they didn't
que había colaboradores que fumas que no
smoke they can give you a strike for
fumaran te pueden poner un strike por
smoking they can put the video for
fumar te pueden poner el vídeo por
age restriction or they can put the
restrinción de edad o te pueden poner el
live for
directo por
yellow and you are smoking all the time and
amarillo y está todo el tiempo fumando y
showing the cigarette they report so much
enseñando el cigarro denuncian tantísimo
in the end you get the Shadow Ban and your
al final te cae el Shadow Ban y tu
advertising goes to milk and it is not the
publicidad se va a la leche y no es lo
same an advertisement of 1 euro 1000
mismo una publicidad de 1 eur 1000
views than an advertisement of 10
visualizaciones que una publicidad de 10
1000 views there is a peak of
1000 visualizaciones hay un pico de
difference then I disagree with you
diferencia entonces ahí discrepo contigo
and disagree because you do not know and and another thing
y discrepa porque no sabes y y otra cosa
that I disagree with
que discrepo
is that you in your account you have never seen
es que t en tu cuenta no has visto nunca
300 together any month I disagree quite a bit
300 juntos ningún mes discrepo bastante
that what your followers give
que a m lo que te den tu tus seguidores
you matters very little to me Javier I am not
me importa muy poco Javier a m no me
worried about whether you ask or not ask or
preocupa ni que pidas ni que no pidas ni
what you want to do what people
lo que quieras hacer lo que la gente
give you of their own free will
buenamente te dé por su voluntad
welcome we
bienvenido
have it look how worried she is
seaa la tenemos mir lo preocupa que est
mentally and I am withdrawing spiritually because
mental y me retiro espiritual porque
this live During this live he already read the
este directo Durante este directo ya lee
statement that I put that I was
el comunicado que yo puse que me
retiring for a week to think about whether it was worth
retiraba una semana para pensar si
following the platform or
merecía la pena seguir la plataforma o
not and they were laughing  the biggest
no y se estuvieron riendo lo más
eh here you have it we put it from the
eh aquí lo tenéis lo ponemos de
beginning let's see [ __ ] Elena this has to be
principio a ver [__] Elena esto hay
discussed on Sunday eh this one that
que comentarlo el domingo eh este que
's putting up now V ree A little bit of
está poniendo ahora V ree Un poquito de
me or that's what I
mí o eso
wanted it ca
quería
n't be heard And when is it
no se escucha Y para cuándo é
dismantling Ask her How many
desmontando Pregúntale a ella Cuántos
videos do I plan to dedicate myself And when is it
vídeos pienso dedicarme Y para cuándo é
dismantling like Tania she promised me
desmontando tipo Tania me ha prometido
a dismantling like Tania strict now
un desmontando tipo Tania estrito ya
because it arrives well wait first
porque me llegue bueno espérate antes
before anything It must be said that we reached the
antes de nada Hay que decir que llegamos
third live which is 5 and a half hours
al tercer directo que es 5 horas y media
but
pero
no ROM you put there that it can't be heard
no ROM has puesto ahí que no se escucha
son a kiss don't see no antoñito don't see
hijo un beso no veas no antoñito no veas
when you did a 5 and a
cuando hecho tú un directo de 5 horas y
half hour live go on if it is that well you follow me
media anda si es que pues me sigues
a little I think it's even
poquito creo que incluso lo tiene más
longer Ángel even longer and finish
largo Ángel incluso más largo y terminar
mine in Palmas with another Yes yes yes yes yes
el mío en Palmas con otro Sí sí sí sí sí
Unlike you where are you in the
A diferencia de ti dónde estás tú en el
last live Angel Where was I
último directo Ángel Dónde estaba
paving the way looking for a destination
abriendo camino buscando un destino
where you can hide sticking your
donde esconderte sacando escondiendo la
head out under the sand of the beach out of
cabeza debajo de la arena de la playa
shame how is he going to whitewash
por la vergüenza cómo va a blanquear a
mom what are you up to
mamá qué estáis tramando
And I'll tell that in the next
H eso lo contaré en el próximos
chapters
capítulos
qu Well, nothing, I'm looking forward to
qu Bueno pues nada yo estoy deseando de
knowing the next chapter I don't know about
conocer el siguiente capítulo No sé
you How are you? I'm looking forward to
ustedes Cómo estáis yo estoy deseando de
knowing the next
saber el siguiente
chapter
capítulo
what it will be My God when the one who was worth it comes out
qué será Dios mío cuando salga la que se
what will it be
valía qué será
Uncle Elena What do you think it could be
tío Elena tú qué piensas que puede
Elena What do you think it could be Let's
ser Elena tú qué piensas que puede ser a
see, I I I what I do have Of course it's a
ver yo yo yo lo que si tengo Claro que
matter of money for sure because all
va por tema de pasta seguro porque tod
Leo always has with the ppppa is money and
Leo siempre de la pppa es la pasta y el
money and you say man And why haven't you
dinero y tú dices tío Y por qué no has
gone to give it is that I always think the
ido a dar es que yo siempre pienso lo
same thing No, you have to Why why why did
mismo no que tienes que por qué por qué
you risk this What
por qué se arriesgado a esto que le ha
happened to you, man if you said in a live stream
pasado tío si has dicho en un directo
that you're going to give it and It's
que vas a darlo y Son
240 that aren't yours They gave it to you
240 que no son tuyos que te la han dado
for that [ __ ] it and give it to the association,
para eso cooge y dáselo a la asociación
damn You don't earn from a You don't earn
[__] No ganas ya de un no ganas ya un
money from YouTube that Loli and
dinero de YouTube que te da la Loli y la
Irena give you a lot of money What do you care 240 more
irena un pastón qué más te da 240 más
or less if they aren't for you if they didn't
que menos si es que no son para ti si es
give it to you for
que no te lo han dado para
you have businesses you don't have the bars you
ti tiene negocios no tiene los bares
have and now  take it and no and I hadn't
tiene y ahora coge y no y no había
released the 240
soltado los 240
bucks
pavos
because María de la Cruz Well I already said it
pues María de la cruz Pues yo ya lo dije
because there's a pretty big lawsuit filed
pues hay una demanda bien gorda puesta
that's not my fault my daughter that's not
eso ya no es mi culpa hija mía eso ya no
my fault and it's not the and it's not the
es mi culpa y no es la y no es la
first eh but come on I think he doesn't care
primera eh pero vamos creo que le da
because today from what I've
igual porque hoy por lo que me he
heard José Luis says it's what
enterado dice José Luis es lo que más le
can sink him the most El Chiringuito something about Loli
puede hundir El Chiringuito algo de Loli
you guys really think that if they
ustedes creen que realmente si a Loli le
tell Loli to her face Loli Look at the
dicen en su cara Loli Mira las
conversations but if that Loli will
conversaciones pero si eso ya Loli se
have already found out not of what she's
habrá enterado no de lo que está de lo
doing behind her back
que esta señora iba haciendo por detrás
she was commenting about Loli that she was going to
iba comentando de Loli que le iba a
get the money from her and such behind her back those
sacar la pasta y tal por detrás esos
Lolis will have already found out and she doesn't care Not as long
Loli ya se habrá Enterado y le da igual
as she has a friend
No con tal de tener una amiga
no
no
knows what will happen the
Vete a saber lo que será que va a sar el
ar de Troya And how it's related to
ar de Troya Y cómo esté relacionado con
Loli eh it's something if it's not
la Loli eh es que es algo si no está
related to Loli it's something that's not
relacionado con la Loli es algo que no
from
es de
YouTube if it's not related to
YouTube si no está relacionado con la
Loli it's something that's not from
Loli es algo que no sea de
YouTube
YouTube
not on Sunday This  friky is not from de de
no el domingo Este friky no es de de de
troa but let's see the friky tuers
troa pero es que a ver los friky tuers
the Sunday section of the friky
la sección del domingo de los friky
tuber is not that it is a Sunday to dismantle
tuber no es que sea un domingo desmontar
Peppa, a Sunday to dismantle another That
a Peppa un domingo desmontar a otro Eso
is not Freaky tuber we are
no es Freaky tuber nosotros vamos
talking about the gossip of these
hablando de los salseos de estos
characters I mean we can spend 20
personajes O sea que lo mismo estamos 20
minutes talking about Tania 20
minutos hablando de la Tania que 20
minutes talking about juanca 20 such
minutos hablando del juanca que 20 tal
that Tania eh it has come to me that
que la Tania eh me ha llegado que la
Tania has gone around asking if I
Tania está ha ido por ahí preguntando si
can sue her if she can be
la puedo demandar si se la puede
sued if after yes yes they continue
demandar si después de si si se le sigue
making videos like eh girl Yes of course I mean
haciendo vídeos como eh chica Sí claro
obviously if I do a
que sí O sea evidentemente si yo hago un
live insulting you and saying things to you
directo insultándote y diciéndote cosas
stronger than what you have said to me
más fuertes de las que tú me has dicho
then obviously of course
pues evidentemente claro no tendría
a lawsuit wouldn't make much sense But if you
mucho sentido una demanda Pero si tú me
have called me I don't know how many times son of a
has llamado No sé cuántas veces hijo de
[ __ ] if you have spread certain things
[__] si tú has difundido ciertas cosas
about me and if you have said several
sobre mí y si tú has dicho varias
things that I had nothing to do with saying Of course it does
cositas que no tenía que ver dicho Claro
not matter that I I mean it's that
que sí no importa que yo o sea es que la
people are very confused people
gente está muy confundida la gente se
believe that a lawsuit makes you  that you
cree que una demanda te hace que ya no
can no longer speak, let's see in a lawsuit we
puedas hablar vamos a ver en una demanda
judge what's in that
se juzga lo que haya dentro de esa
lawsuit, you in the lawsuit you put three or
demanda tú en la demanda pones tres o
four videos and in the trial they talk
cuatro vídeos y en el juicio se hablan
about those three or four videos, don't
de esos tres o cuatro vídeos a mí no me
come to me with that it's that after he made a
vengas con que es que después me hiz un
video, he says that has nothing to
vídeo él es que eso no tiene nada que
do with it, so you put another one I mean, you
ver pues pones tú otra O sea tú no
can't take a media outlet
puedes [__] a un medio de comunicación
and put a muzzle on it so it won't
y y ponerle un bozal de que no va a
talk about you anymore
hablar más de
And if you have insulted someone and
Y si tú has insultado a alguien y has
said things that you shouldn't have
dicho cosas que no tenías que haber
said, then you will pay and that's it, you don't like
dicho pues pagarás y ya está no te gusta
reading the sentence that much, I
tanto leer
don't know Adel, I don't know
sentencia No lo sé Adel No lo sé
Adel, I don't know if Antonio av will
Adel yo no sé si Antonio av se
speak out at some point about
pronunciará en algún momento sobre tod
this whole thing, I have no idea, the
esta movida ni idea la
truth is,
verdad
msm says Troya should announce when he's going to
msm dice Troya debería anunciar cuándo
give the bomb, he has that ace
dará la bomba es que ese as lo tiene él
up his sleeve And that is exactly as I'm
bajo la manga Y eso es tal y como os lo
telling you, I mean, that's eh La Movida, that
diciendo o sea eso es eh La Movida esa
is eh
es que
the other one has now withdrawn Look, I'm
eh la otra ahora se ha retirado Mira os
going to tell you how it's going to happen, the other one has
voy a decir cómo va a pasar la otra
now withdrawn to see how he
ahora se ha retirado para ver cómo
comes back And how is the panorama, either yes
vuelve Y cómo está el panorama o bien si
or
o bien
yes  if he comes back and things are calmer
si si vuelve y está la cosa más calmada
and he pretends that the matter is passing or he is
y hace como que pasa el tema o bien está
preparing during these days a
preparando durante estos días una
response for those of Troy, taking
respuesta para las de Troya cogiendo
video, taking clicks and he will do what he
vídeo cogiendo clic y hará lo que le da
wants with the clicks as he
la gana a ella con los clics como hace
always does but
siempre pero
mm the moment he feels like it he gets
mm en el momento que se le ocurra volve
involved with the ar of Troy again there it
a meterse con el ar de Troya ahí le
comes to him there it comes to him Antonio viin he doesn't
viene ahí le viene Antonio viin no se
mess with anyone well Clara Clara and
bringa con nadie bueno Clara Clara y
Lolo you will forgive me but with Loli on the
Lolo me vas a perdonar pero con Loli al
phone with Loli on the phone in May
teléfono con Loli al teléfono en mayo
well in May and a few times
bueno en mayo y unas cuantas de veces
that I have them here
que las tengo aquí
you will forgive me but with Loli on the
me vas a perdonar pero con Loli al
phone he continued with the roll of saying
teléfono le siguió el rollo de decirle
Oh well when I donated to the others yes
Ay pues cuando les donaba a los otros sí
you would get Las
que te tocaban Las
Palmas that that invention was from
Palmas que esa invención era de
well Elena it could be it could be Yes it
la bueno Elena podría ser podría ser Sí
could be an option
podría ser una opción
[Music]
[Música]
Elena I don't know how I don't know How to contact
Elena no sé cómo no sé Cómo contactar
him but it could be an
con él pero podría ser una
option let's not get ahead of ourselves the one
opción no adelantemos
from Troy said that he wouldn't mind
al de Troya dijo que no le importaría
talking to you and with alne Javi that
hablar contigo y con alne Javi eso lo
has to be approved by lne who is the one in
tiene que aprobar lne que es la que
charge you
manda ya lo
know it if I have to do my job
sabéis yo si tengo que hacer mi trabajo
you  I bring the
os traigo lo
best but she has to approve that
mejor pero eso lo tiene que aprobar ella
and she's not here today I don't know where she is
y hoy no está aquí no s dónde anda
today a kiss Carmen totally
hoy un beso Carmen totalmente
Carmen
Carmen
totally
totalmente
Peppa
Peppa
Beltrán is consulting with a
Beltrán está consultando con un
lawyer about data protection Yes
abogado lo de la protección de datos Sí
look the lawyer told her it can't be done
mira le ha dicho el abogado que no se
no about data protection
puede no lo de la protección de
Look at the lawyer
Mira el abogado
Look this is a new trend we use
Mira esto es una nueva moda utilizamos
sheets we use everything inclusive everything is in
hojas utilizamos todo inclusivo todo de
agreement I mean this is a sheet or as
acuerdo es decir esto es una hoja o que
they said in Latin it's sheet sheet
decían en latín es hoja hoja
or yes I have an egg but it's called
o si se me ve un huevo pero se llama
Parra there is the lawyer advising
Parra ahí está el abogado aconsejándole
Peppa what to say what she doesn't
a Peppa lo que tiene que decir lo que no
say Marcela Elena says Marcela I think she
dice Marcela Elena dice Marcela Yo creo
's waiting for bad news from you
que está esperando malas noticias tuyas
to come out attacking Marcela of m already
para salir atacándose Marcela de m ya
Look if you saw the youtuber they
Mira si tú vieras la de youtuber a mí
can never cancel me my daughter well let's
nunca me pueden Cancelar hija mía bueno
touch wood touch wood no no let's not
toquemos madera toquemos madera no no no
be vo house but all the
seamos vo casa pero a mí ya todas las
things they've tried to take away from me
cosas que me han querido sacar la vida
daughter in 8 years that I've been here they've
hija en 8 años que llevo ya me han
tried to take everything from me and everything falls
intentado sacar de todo y todo se
apart and comes to nothing always everything they
desmonta y se queda en nada siempre todo
want to tell me I can
lo que me quieran decir lo puedo
[Music]
[Música]
answer the lawyer will pay it to Loli
responder el abogado se lo pagará a Loli
man well look at
hombre pues fíjate
you if he hasn't been able to pay 240
tú si no ha podido pagar 240
if he hasn't been able to pay 240 in 6
en si no ha podido pagar 240 en 6
months where is the Ln te that
meses dónde está la Ln te esa
Oy obviously Marta Good point that if he
Oy evidentemente Marta Buen punto ese si
wants to sue for
quiere demandar por la protección de
data protection it's because what they have said is
datos es porque lo que han dicho es
true Because if it were a lie he wouldn't
verdad Porque si fuera mentira no
sue the data protection, he wouldn't
demandaría a la protección de datos no
say that he wants to sue the
diría que quiere demandar a la
data protection he would say that he wants to
protección de datos diría que quiere
sue for
demandar por por
defamation apart from the fact that we are not stupid [ __ ] we are
difamar aparte que no somos tontos [__]
not idiots we are here with the
no somos idiotas estamos aquí con el
bottle we are
biberón
here with the bottle Well let's
estamos aquí con el biberón Bueno vamos
see what Olga says a little or what if she
a ver lo de Olga un poquito o qué si
says something else the ar of Troya will tell me
dice algo más el ar de Troya me lo
[Music]
[Música]
that of course it is that
que claro es que
then it is that then I can't go
entonces es que entonces no me puedo ir
to the little one today today to the little one
para el canijo hoy hoy para el canijo
I have a debate with the kids tell me
tengo yo debate con los chavales dime
Elena
Elena
m
m
Elena but it's that I don't want to advance it
Elena pero es que eso no lo quiero
Ben
Ben
racel the click that you sent me no it can't be
racel el click que me has mandado no no
heard Of course because I haven't put it but
se oye Claro porque no lo he puesto pero
the click that you sent me from a
el click que me has mandado de un
youtuber
youtuber
eh asking the  people don't go
eh pidiéndole a la gente que no entren
to live shows where there's controversy But how is that
en directos donde haya polémica Pero eso
Oh but why But why do
es Ay pero por Pero por qué siguen
people I don't talk to keep watching this
viendo gente con la que no me hablo este
channel man I mean why do they keep watching what we
canal tío o sea por qué siguen viendo lo
do if we do geeky if we do
que hacemos si hacemos friky si hacemos
this if I talk about if I release if I release this
esto si hablo de si saco si saco este
afternoon's news about Antonio av they
mediodía la noticia de lo de Antonio av
release it in half an hour the same guy from
la sacan a la media hora el mismo tío de
stop V The gossip is going to drive you
deja de V El salseo que te va a poner
black kid and I opened the live show
negro chiquillo y he abierto el directo
today asking people not to go
hoy pidiéndole a la gente que no entren
to channels where there's talk where there's
en canales donde se esté hablando donde
controversy and trash TV
se esté haciendo polémica y telebasura
man that people go wherever they
tío que la gente entrar donde
want don't get like that
quiera no te pongas así
kid no Karime I don't put it on I don't
chiquillo no Karime no lo pongo no lo
put it on yet I keep it I keep it I keep it
pongo todavía me lo guardo me lo guardo
Javi it's that in the Canary Islands one
me lo guardo Javi es que en Canarias una
hour less of course of course it's that in the
hora menos claro claro es que en
Canary Islands one hour less It's that when I
Canarias una hora menos Es que cuando me
put on at 99:30 and it's 8:30 of course
pongo a las 99:30 yí son las 8:30 claro
I miss the
me pierdo
Canary Islands I miss the Canary Islands I miss the
Canarias me pierdo Canarias me pierdo
Canary Islands eh Let's see what they
Canarias eh A ver qué es lo que me
were sending me
estaban mandando
before
antes
F
F
my mother mother
madre mía madre
my mother my mother my mother who
mía madre mía madre mía quién me ha
sent me this
mandado esto
Roman my mother my mother
Román madre mía madre
if it's that when I call
si es que cuando le digo analfabeta a
certain people or chavs illiterate I fall short
ciertas personas o chonis me quedo corto
eh
eh
eh Not one that by taking her contrary that one
eh No una que por llevármela contrario
will end badly I tell you she
que esa va acabar fatal ya os lo digo ha
posted some tweets saying that
puesto unos twet diciendo que ha llamado
she called the association and the association
ella a la asociación y la asociación le
told her that they don't give data that
ha dicho que que ellos no dan datos que
So we lie and I
Entonces nosotros mentimos y yo de
really do I mean if one
verdad O sea si un
day if one day I criticize and make a video
día si un día yo critico y hago un vídeo
and criticize José Bretón they are going to defend
y critico a José bretón van a defender a
José
José
Bretón or in other words what they have is a
bretón o sea lo que tienen es un
problem
problema ya
eh what they have is ginchi and when
eh lo que tienen ya es ginchi y cuando
the
le vengan los
crying comes When the crying comes because they
llantos Cuando vengan los llantos porque
don't even know what they're
no saben ni lo que
talking about the
hablan vendrán las
lamentations will come she will have her Sunday she will have her
lamentaciones tendrá su domingo tendrá
Sunday don't worry
su domingo no os preocupéis
Eh well all the media are echoing
Eh pues se están haciendo eco todos los
the issue of Antonio David
medios del tema de Antonio David
eh Look they have suddenly appeared here
eh Mira me han salido aquí de repente
Semana magazine Antonio dav smiling
revista semana Antonio dav sonriente
save me look what a
sálvame fíjate qué imagen tan
significant image eh save me mouth  down
significativa eh sálvame boca abajo
and in informalia let's see I understand that
y y en informalia a ver yo entiendo que
this should
esto Debería
be more than enough reason she's
ser motivo más que suficiente está
absorbed by someone well leonia that I do
absorbida por alguien bueno leonia eso
n't know if that argument won't
ya no s si ese argumento no le no le
work for her everywhere
servirá en en todas
[Music]
[Música]
but herself
pero ella
what's wrong with Sister
que qué le pasa a Sor
Cotilla
cotilla
What's wrong Sister Cotilla they told me put
Qué le pasa Sor Cotilla me han dicho
the beginning of the live s
métete el principio del directo s
Cotilla
Cotilla
no you haven't done live a couple of days ago
no no has hecho directo hace un par de
well let's see I have to tell you some
bueno a ver tengo que comentaros un
gossip about Olga Moreno that the Indian sent me
cotilleo de de Olga Moreno que me mandó
eh And it has its has its that eh it
eh Y tiene su tiene su aquel
has that that eh it says tinker bell did
eh tiene eso aquel eh dice campanilla lo
you understand Javi in ​​the canijo she had up
has entendido Javi en el canijo ha
to 20,000 people in the
llegado a tener 20.000 personas en el
live and here Pilar
directo y aquí Pilar
too when the songs accompany no
también cuando los temas acompañan no
here we had 25 I think it was not that
aquí hemos tenido 25 creo que fueron no
night with Francu this one and with
la noche aquella con francu esta y con
Trium we had live here from 13 14
trium hemos tenido aquí directo de 13 14
with Marina too and this is a
con Marina también y esto es un canal
new channel Eh This is a new channel
nuevo Eh Esto es un canal nuevo
eh what Olga did is curious man
eh lo de Olga es curioso tío
eh but
eh pero
I still think the
yo sigo pensando lo
same if she did it today well the live show doesn't come out
mismo sí lo hizo hoy pues no me sale el
now now we take another
directo ahora ahora le echamos otro
look maybe I was wrong
vistazo que a lo mejor me he equivocado
and I went into video but it doesn't come out I do
y me he metido en vídeo pero no me sale
n't get it em I
No me sale
still think the same thing I said
em Sigo pensando lo mismo que dije hace
like two months ago it wasn't that I gave the
como dos meses ya no fue que di la
exclusive no So Olga is not with
exclusiva no O sea que Olga no está con
Agustín I think that she's not even listed I
Agustín yo creo que que ni cotiza Yo
think that she's not even listed okay Here there is a
creo que ni cotiza vale Aquí hay una
curiosity that at first
curiosidad que a mí en un principio
when I when the Indian put the tuino
cuando me cuando el indio puso el tuino
and I spoke to him I said to him Well but It's that
y hablé con él yo le dije Bueno pero Es
look with the issue of donations and
que mira con el tema de las donaciones y
gentlemen without empathy who ask for
de señores sin empatía que piden
smiles for photography if you don't
sonrisas para fotografía esto si no os
understand this I'm not going to talk to you about it
lo entendéis no os lo voy a hablar de
here for the moment I don't know if some Sunday but I
momento aquí no sé si algún domingo pero
think well for now it doesn't depend eh
creo que bueno de momento no depende eh
but the issue of what
pero el tema de a lo que se está
the Indian is referring to is something Sister
refiriendo el indio es una cosa Sor
Gossip you can see it out there on
Cotilla lo podéis ver por ahí por
Twitter incredible but it doesn't
Twitter increíble pero que no me
surprise me either I mean it's that people
sorprende tampoco o sea es que la gente
are surprised by that and it's like but
sorprendiéndose de eso y es como pero
man if it's what I always said yes it's what I
tío si es lo que dije siempre si es lo
always said I forgot to upload this
que dije siempre se me olvidó subir esta
story of
historia de
Olga in quotes I discovered that the
Olga entre comillas descubrí que los
simple is the important thing of course this
sencillo es lo importante claro esto
is the  song that Olga is playing that
es la canción que pone Olga que ahora lo
we'll listen to now no well I don't know if I can
escucharemos no bueno no sé si la puedo
play it because it will have copy I don't know
poner porque tendrá copy no sé para
who the message is intended for what does
quién va destinado el mensaje lo que sí
sound very familiar to me is the area of ​​the
me suena mucho es la zona de la
publication okay Olga is in this
publicación vale Olga en esta
publication
publicación
eh Well I know it sounds perfectly fine I'm
eh Bueno yo sé que sona es perfectamente
not going to say the name okay I'm going to be
no voy a decir el nombre vale voy a ser
discreet well let's see Antonio had
discreto bueno a ver Antonio había dicho
clearly said where he lives no
dónde vive claramente no
Antonio had clearly said where he lives Where is
Antonio había dicho dónde vive Dónde
his apartment not very clearly it is not
está su piso no clarísimamente no se
known No it's not a secret it is not known
sabe No no es ningún secreto no se sabe
what avenue it is and so on no yes it is
qué Avenida es y demás no sí es
exactly Antonio
exactamente la la avenida de Antonio
David's avenue no I couldn't tell you exactly
David no No sabría decirte exactamente A
how many meters worth
cuántos metros vale
mm but it is close it is
mm pero es cerca es
close but in a small area everyone
cerca pero en una zona pequeña todos se
knows each other I don't know if I'm explaining myself
conocen No sé si me explico
clearly that's what I told the
claro eso es lo que yo le he dicho al
Indian I say let's see what I tell you what I'm telling you if they
indio digo a ver qué te digo qué Te digo
live more or less
si viven más o menos
close if it is that yes that let's see if it is that
cerca si es que si es que a ver si es
anyway where Olga lives
que ya de todas maneras donde vive Olga
where Antonio David lives is already close to
donde vive Antonio David ya es cerca de
where Olga lives on the avenue where where she
donde vive Olga en la avenida donde
had the store no to where
donde tenía la tienda no a donde vive
Antonio David lives is already close
Antonio David ya es cerca
also let's see they have they have something in
también a ver tienen tienen una pe en
common they don't have to be seeing each other they have to
común no se tienen que estar viendo
be seeing in contact it
tienen que estar viendo en contacto no
is not normal that they live close but but
es normal que vivan cerca
of course here the issue is not that it is the
claro aquí el tema no es que sea la
area here the issue is the message
zona aquí el tema es el mensaje
Okay well I'm not going to play the song I'm not going to
Vale bueno no voy a poner la canción no
take the song Because I'm not going to
voy a [__] la canción Porque no voy a
play the song Because it's going to have a copy
poner la canción Porque va a tener copi
and it's going to screw it up for me No
y me lo va a [__] No
but here I saw Consuelo who
pero aquí he visto a Consuelo que
Here I saw Consuelo who was reading it was
lo Aquí he visto a Consuelo que lo leía
reading Olga's pick and she
que leía ahora la pua de Olga y se lo
takes it the same as me as a pick at Olga
toma igual que yo como una pua para Olga
and two things to say before
e dos cosas hab decir antes
okay first that Consuelo in her live
vale primero que Consuelo en su directo
today they sent me a click that said
de hoy me han mandado un click que decía
something like that let's see me
algo así como que hay que ver yo otra
again that I was like very upset
vez que estaba como mu alterado
insulting having a very bad mouth it's
insultando teniendo muy mala boca es
like Consuelo the only thing I said in the
como Consuelo lo único que dije en el
live that you say was illiterate
directo ese que tú dices fue analfabeta
and Shameless and I don't know something like that no that it's
y Sinvergüenza y no sé algo así no que
like the building next to
como es el edificio de al lado de
Antonio David just the building next
Antonio David justo el edificio de al
door I thought it was approximately
lado yo pensaba que era aproximadamente
100 Met or less but if you tell me
unos 100 Met o menos pero si me dices
that it is the building next door that you
que es el edificio de al lado que lo
have already
habéis
looked at the building next door already  it's
mirado ya el edificio al lado ya es
closing the circle and the fence too much
cerrar el círculo y el cerco demasiado
but well well Okay well Okay that's
pero bueno bueno Vale bueno Vale eso
consolation that I speak upset
Consuelo que que yo hable alterado
when someone is doing things that
cuando alguien está haciendo cosas que
are worthy for one to upset there is no
son dignas para que uno alteres no hay
problem nothing happens see if here we
ningún problema no pasa nada ver si aquí
go seem like we are in a church
vamos parecer que estamos en una iglesia
okay what I said was illiterate an
vale lo que dije fue analfabeta una
illiterate and and without shame to a
analfabeta y y sin vergüenza a una
person who does not have it okay or rather without
persona que no la tiene vale o sea sin
more registering the trademark is not what But
más registrar la marca no es lo que Pero
well to the subject to the subject the subject of
bueno al tema al tema el tema de lo de
Olga's chofa is worth a little registering the
Olga chofa vale poquito registrar la
trademark is not what is worth a lot Well now
marca no es lo que vale mucho Pues ahora
I put you the Olga thing I'm going to see if I
os pongo yo lo de Olga os voy a a ver si
can but it's that Claro Look there is a
puedo pero es que Claro Mira hay una
photo do you understand one is I discovered that the
foto lo entendéis una es descubrí que lo
simple is the important thing is I discovered
sencillo es lo importante es descubrí
that the simple is the important thing I rebut
que lo sencillo es lo importante rebato
and the other is I want to be happy happy and
y la otra es quiero ser feliz feliz y
where does it say that is she in Malaga with her
dónde pone eso ella en Málaga con sus
friends eating having an aperitif or
amigas comiendo tomando un aperitivo o
whatever in the portal next to Antonio
lo que sea en el portal al lado Antonio
av and I say go on that you don't throw them well you throw
av y digo anda que no las tir bien tiras
the two songs fit like a
las dos canciones le van con manillo al
glove Who says that Olga doesn't speak Olga
dedo Quién dice que Olga no habla Olga
speaks singing and putting
habla cantando y poniendo
photos Yeah  we've seen it many times
fotos Ya lo hemos visto muchas veces
Oh Esti Look listen to me I'm dying I
Ay Esti Mira escúchame yo estoy deseando
'm dying Look if I could already
yo estoy deseando Mira si yo pudiese ya
leave my hair salon No and have my
dejar mi peluquería No y tener mi
little time
tiempecito
at papari no one can beat me Nobody I was going to
a papari no me gana A mí nadie yo me iba
Malaga to live in my Andalusia and there
para Málaga a vivira mi Andalucía y allí
we go with my
vamos con mi
artichoke and with my
alcachofa y con mi
Rafa There was another click that didn't come
Rafa Había otro click que no me ha
out I don't know why what I
salido no sé por qué se me ha cortado lo
wanted to put got cut off It wasn't this what I
que quería poner no era esto lo que
wanted to put it was another click or part of
quería poner era otro click o parte de
this click that got cut off where
este click que se me ha cortado en donde
Consuelo said man I think at
Consuelo decía hombre Yo creo que ya a
this point we can say that come on
estas alturas podemos afirmar que vamos
and Olga are not together But come on no
que y Olga no están juntos Pero vamos ni
way not even remotely are those people
de coña ni de lejos están esa gente
together and man what I wanted to say was
junta y yo hombre yo lo que quería decir
that there were a lot of people who called my
que hubo mucha gente que llamó a mi
exclusive Simply because it was mine
exclusiva Simplemente porque era mía
bullo lie my family denies it I
bullo mentira me lo desmiente la familia
don't know what And it's like let's see since you're
no sé qué Y es como a ver ya que estáis
so focused on telegossip okay
tan pendiente de telesalseo vale
eh you start watching a channel that you don't
eh se ponéis a ver un canal que que no
like no and on Twitter I saw hoax Bull
gusta no y en Twitter yo vi bulo Bull
hoax
bulo
Bull Well the hoax was signed in the
Bull Bueno pues el bulo se firmado al
end and now suddenly everyone already
final y ahora de repente todo el
says things like what
mundo ya dice cosas como lo que dice
Consuelo says No man it's clear that
Consuelo No hombre está clarito que no
the two of them are not together Olga's thorns I don't
están los dos juntos las puas de Olga no
know what man I think that at
sé qué hombre Yo creo que ya por lo
least I think it would be good a
menos que yo creo que estaría bien un
Javi Oliveira was right eh I say eh
Javi oliveira tenía razón eh digo eh que
whoever wants eh whoever wants
el que quiera eh que el que quiera que
whoever doesn't it's okay I say this with
el que no no pasa nada Yo lo digo con
all the love without bitterness and all the
todo el cariño sin acritud y todo el
respect in the world eh that another Javi
respeto del mundo eh que otro Javi
Oliveira is right more or less the
oliveira tiene razón más que menos a la
cause doesn't vary either in that whoever wants to
causa tampoco varía n que el que quiera
do it because it feels good to do it
hacerlo porque se sienta bien que lo
but [ __ ] It's that I saw a quarre
haga pero [__] Es que yo vi una quarre
when I uploaded that that exclusive
cuando yo subí aquella aquella exclusiva
When was the exclusive let's
Cuándo fue la exclusiva a
see when was the
ver cuándo fue la
exclusive I had just done the
exclusiva estaba yo recién hecho lo del
hair thing if I'm not mistaken the hair thing I
pelo si no me equivoco lo del pelo me lo
did in
hice en
August
agosto
look here it is bomb bomb bomb bomb
mira aquí está bomba bomba
Olga Moreno's crisis with Agustín
bomba crisis de Olga Moreno con Agustín
etien two months two
etién dos meses dos
months in the end the Fountain was of
meses al final la Fuente era de agua
potable water says the tesa of course No but let's
potable dice la tesa claro No pero vamos
see let's see if it is that let's see if not
a ver vamos a ver si es que a ver si no
because I who know I can be wrong eh I
porque yo que yo me puedo equivocar eh o
mean I can be wrong says Pepi
sea que yo me puedo equivocar dice Pepi
Vicente you are  a believer Pepi because I
Vicente tú eres un creído Pepi porque
have to believe it If it were if I were
tengo para creérmelo Si fuera si fuera
half illiterate then I wouldn't believe it
medio analfabeto pues no me lo creería
so much but what can I
tanto pero qué te
tell you look the source is talking to me here
digo mira me está por aquí hablando la
and says they did a they did
fuente y dice te hicieron un te hicieron
a coven for you and they said that your source
un aquelarre y decían que tu fuente
was dry Well as for the dry source
estaba seca Bueno lo de la Fuente seca
no I don't know I've never heard that I've
no no sé yo eso no lo he escuchado yo
never heard that I just found out but let's see
nunca eso me acabo de enterar pero a ver
my daughter I trust the source if I make a
hija mía Confío en la Fuente si hago un
video it's because I trust that I'm not going to
vídeo es porque Confío en que no voy a
look ridiculous hoax boo
queda en ridículo bulo buo
come on if I make a video it's because I know because I
vamos que si hago un vídeo porque sé
trust that I could be wrong Hey I
porque confío que me puedo equivocar Oye
blame the source and [ __ ] it
culpo a la fuente y a tomar por culo
but if I make a video it's because this
pero que si hago un vídeo es porque esta
person who is telling me this and this
persona que me lo está contando y esta
source that is telling me eh
fuente que me lo está contando eh se
moves in the environment maybe and maybe I maybe
mueve en el entorno a lo mejor y a lo
has told me
mejor me a lo mejor me ha contado ya
things before that have later come
otras veces cosas que que luego se han
true and I also ask for a little bit of
cumplido y también le pido un poquito de
a little bit of clue and a little bit of
un poquito de indicio y un poquito de
such no So I think nothing's wrong nothing's wrong
tal no Entonces yo creo que no pasa nada
Consuelo very well said
no pasa nada Consuelo muy bien dicho
Javi Oliveira was right but anyway  that's it, nothing's happening,
Javi oliveira tenía razón pero bueno ya
nothing's happening, I mean, strange, it
está no pasa nada no pasa nada o sea n
's not
extraño no es nada
strange at all, Jai, conceited, no, but let's see, but what is
extraño Jai creído no pero a ver pero
conceited What is conceited What does conceited mean, let's
qué es creído Qué es creído Qué
see, I'm going to look for the
significa creído a ver voy a buscar la
definition of conceited because of course when we
definición de creído porque claro cuando
say conceited, what do we mean conceited,
decimos creído a que no referimos
conceited, convinced, and he shows himself excessively proud of his own worth and superiority or of possessing a positive quality? Of course, well, I'm conceited, of course, I mean conceited Look, I'll read it to you again, okay, he's very convinced and he
vale que está muy convencido y se
shows himself excessively proud of his
muestra excesivamente orgulloso de su
own worth and superiority or of possessing
propia valía y superioridad o de poseer
a positive quality. Of course, I
una cualidad positiva hombre pues claro
'm conceited, but it's that we'd be missing to
que soy creído pero es que faltaría a
see another thing is that there are others who have
ver otra cosa es que hay otros que se
believed it, that you say, [ __ ], but in
han creído que tú digas [__] pero en
my case, no, no, no, conceited, he's not arrogant.
mi caso no no no creído no es arrogante
Karime, conceited, he's not
Karime creído no es
arrogant, conceited, he's not
arrogante creído no es
arrogant, but come on, you're calling me conceited
arrogante pero vamos que me dices creído
as if it were something negative, you're calling me
como si fuera algo Negativo me dices
conceited as if it were something negative, let's
creído como si fuera algo negativo vamos
see what happened to Gloria Camila
a ver qué le ha pasado Gloria Camila
because they've messed with her again,
porque otra vez se han metido con ella
again with that if she was adopted and she came out  let's
otra vez con que si era adoptada y ha
talk about the subject
salido a hablar sobre el tema os parece
how are the
Cómo van los
likes going how are the likes going source Bring me
likes Cómo van los likes fuente Tráeme
an exclusive beautiful this
una exclusiva guapa este mes de
December please for Christmas okay How are
diciembre porfa por Navidad vale Cómo
the likes going we press those likes we
van los likes esos likes los apretamos
don't press them How's it going does the
no los apretamos Cómo va os duele el
crime hurt it's free Hey well it's not just
deito es gratis Eh bueno no es solamente
that the likes are free It's that today We
que los likes sean gratis Es que hoy
had done a challenge in which each
Habíamos hecho un reto en el que cada
one gave away five members and I know
uno regalaban cinco miembros y se qua la
things are a bit stopped now I'm going to look at
cosa un poco parada ahora voy a mirar
how much we gave away
cuánto hemos regalado
Javi the conceited thing It's not enough for you
Javi lo de creído Se te queda corto
well let's see but what can I tell you what I'm telling you no I'm not the
bueno a ver pero qué te digo qué Te digo
worst I'm the worst no no no no no no no
no no soy el peor soy el peor no no no
never has it been true never no no no no
no no no no nunca ha cierto nunca no no
what's up I'm terrible I'm terrible Well of
no no que va soy malísimo soy malísimo
course I'll tell you what's up do
Pues claro que te digo lo que hay
n't listen to me you
no
can each give away five members
escúchame cinco miembros podéis regalar
and we'll blow it up and we'll get out of here today [ __ ] has
cada uno y lo petamos y nos vamos hoy de
related to her and it's the
petárda ha relacionado con ella y es el
subject of her adoption Although she has rarely
tema de su adopción Aunque rara vez ha
wanted to talk about it eye eye what my source
querido hablar del ojo ojo lo que me
tells me eye what
dice mi fuente ojo lo que me acaba de
my source just told me eh eye what
decir mi fuente eh ojo lo que me acaba
my
de decir mi
source just told me I gave mine
fuente Yo di el mío
my source just sent me a
ya mi fuente me acaba de mandar un
message and said don't worry
mensaje y me ha puesto no te preocupes
something will fall and a bomb emoji
que algo caerá y un emoji de una bomba
that will come true eh that will come true eh we
eso se cumple eh eso se cumple
eat this month with ar of
eh comemos este mes con ar de
Troy the subject this Sunday was
Troya el tema este domingo estuvo
Chatting with our red thread profile
Charlando con nuestro hilo rojo perfil
on social networks run by parents
en redes sociales llevados por padres
with two adopted children says pal that
con dos hijos adoptados dice pal que te
overvalue you No honey overvalue It's
sobrevalorar No cariño sobrevalorar Es
valuing yourself more than what you are I
valorarte más de lo que eres yo me
value myself what I am No more no less both
valoro lo que soy Ni más ni menos tanto
she and her brother José Fernando
ella como su hermano José Fernando
were born in Colombia it's the Alo that we already
nacieron en Colombia es al Alo que ya
know because it has been followed a lot in
sabemos porque se ha seguido mucho en
the media at the time and they were
los medios de la época y fueron
adopted by Rocío Jurado and José Ortega
adoptados por Rocío Jurado y José Ortega
Cano when they were 3 years old and it has been
Cano cuando tenían 3 años y se me ha
difficult for me to talk about this it is what I
costado hablar de esto es de lo que más
talk about the most in therapy confessed Gloria Camila
hablo en terapia confesaba Gloria Camila
in her live on
en su directo en
instagram Look at my leonia Look at my leonia
instagram Mira mi leonia Mira mi leonia
five pieces of members my leonia aunt
cinco pedazos de miembros mi leonia tía
and she has squared so calm and so comfortable
y se ha quado tan campante y tan a gusto
our leonia bravo leonia a kiss
nuestra leonia bravo leonia un beso
gorgeous many Thank you a round of applause to the
guapísima muchsimas Gracias un aplauso a
entire chat I began it will have to
todo el chat comencé lo va a tener que
put leonia  tod Or what's
poner leonia tod O qué es lo que
going on eh serious therapy I didn't understand what was
pasa eh terapia seria no entendía qué me
happening to me or that sensitivity that I had I've been
pasaba o esa sensibilidad que tenía
suffering about this for a long time
llevo mucho tiempo sufriendo sobre esto
and I think it's quite taboo I mean it's
y yo creo que es bastante tabú o sea es
a topic that I think people there are a lot of
un tema que creo que la gente hay mucha
people who don't talk about it and it's been
gente que no lo habla e a mí me ha
difficult for me eh of talking about this topic to
costado eh de El hablar de este tema a
this day it's been difficult for me and in fact it
día de hoy a mí me ha costado e de hecho
's the topic that I talk about the most in therapy
es el tema que más hablo en terapia
so of course until I started in
entonces yo claro hasta que no empecé en
therapy eh serious
terapia eh seria
and I didn't understand what was happening to me or
e Yo no entendía el el qué me pasaba o
that sensitivity or that kind of coral
esa sensibilidad o esa especie de coral
it's like something that people have painted
es como algo que lo han pintado la gente
Eh as something bad like something negative eh
Eh como algo malo como algo negativo eh
And I see it the other way around I see it super
Y yo lo veo al revés yo lo veo super
positive that it's adopted eh I'm telling you
positivo que es adoptada eh yo te hablo
about my case anyway let's see I think it's
de mi caso igual a ver yo creo que es
something that needs to be normalized Well I
una cosa que hay que normalizar Bueno yo
think that at this point we are not in
creo que ya a esta altura no estamos en
2024 it will almost be more than normalized
el 2024 casi estará más que normalizado
a a m It seems very short to me the people who
a a m Me parece muy cortita la gente que
start insulting, I mean come on they
se pone como a insultar o sea vamos me
look at me just like we have talked about things
mira igual que hemos hablado de cosas
that are not surprising and things that don't romann
que no sorprenden y cosas que no romann
a member I mean let's go  see Roman the
un miembro o sea vamos a ver Román la
gentlemen and they release members there in a sack
señoreros y sueltan miembros allí a saco
and now the kids come here and
y ahora viene la chavalería aquí y te
give you a gift of a member
hace un regalo de un miembro
dude I didn't know the
tío no sabía el truco de la
VPN trick listen to me
VPN escúchame
family it seems pathetic not that if
familia me parece patético no que si
these people today who mess with
estáa gente a día de hoy que se meta con
someone because they have been adopted but look it
alguien porque se ha adoptado pero a ver
is
es una
something that in its day is worth if your father has been
cosa que en su día vale si tu padre está
given up for adoption or something has happened in
ha dado en adopción o ha pasado algo en
your life for which
tu vida por lo que los servicios
social services put you up for adoption well it is
sociales te ponen en adopción pues es
a
una
traumatic thing let's not say it is not a
cosa traumática no digamos no es una
thing one of these circumstances that
cosa una circunstancia de estas que
happen in life but that someone
ocurren en la vida pero que alguien te
adopts you is a good thing it is a very good thing
adopte es algo bueno es algo buenísimo
that there are people who adopt there are
que exista gente que que adopte hay
many people who for whatever reason cannot
muchas personas que por lo que sea no
have children Hey because it has
pueden tener hijos Oye porque se les ha
passed them by Already the rice Hey for a thousand
pasado Ya la arroz Oye por por mil
reasons Look at my Chari Chari show
motivos Mira mi Chari Chari demuéstrale
the kids this Chari
tú a los chavales esto Chari
show it to them
demuéstraselo
because it seems to me something to admire
tú que a mí me parece algo de admirar
that there are people who who who who who
que haya personas que que que que que
have that capacity and who have that
tengan esa capacidad y que tengan ese
desire and And if he has been lucky enough to
deseo y Y si ha tenido la suerte de
have a person who has given him
tener a una persona que que le ha dado
affection and who  has given love yes it
el cariño y que le ha dado el amor sí
's true that the little girl also
que es verdad que a la chiquilla también
what happened to her that r urado left
lo que le ha pasado que r urado se fue
very soon and so the little girl has
muy pronto y entonces la chiquilla tiene
very bad luck in
muy mala suerte en la
life I no longer see the issue of you or
vida yo ya no veo el tema de que te o
rather of being adopted she says it's not what I talk about
sea de que te adopten dice no es lo que
most it's what I talk about most in therapy the
más es lo que más hablo en terapia el
issue is not that the issue is how
tema no es ese el tema es de cómo se
the family breaks up when you know when
rompe la familia cuando se cuando se
Rocío Jurado dies or rather when
muere Rocío Jurado o sea cuando se muere
Rocío
Rocío
Jurado dies already the issue of the sister
Jurado ya el tema de la hermana
the brother the father all those issues and
el hermano el padre todos esos temas y
the little girl too much that she is she is a
la chiquilla demasiado que es es un
Charming she is a Charming she is educated you know and
Encanto es un Encanto es educada sabes y
you say [ __ ] and trust you what she has
tú dices [__] y fíate tú lo que ha
endured in life eh what she has
aguantado en la vida eh lo que ha
endured I don't know why they
soportado yo no sé el por qué a mí me
put me in an orphanage or why we are up for
ponen en un orfanato ni por qué estamos
adoption I have sometimes considered
en adopción alguna vez me planteado
meeting my biological family no
conocer a mi familia biológica no
honestly I mean I don't know the other
sinceramente o sea yo no sé las otras
people And such But I don't consider it
personas Y tal Pero yo no me lo planteo
nor have I considered it But because for
ni me lo he planteado Pero porque para
me my only family is the one I have
mí mi única familia es la que he
known and the one who has taken care of me and
conocido y la que me ha cuidado y me ha
loved me Oh look Hey I am surprised to see her
querido Ah mira Oye me sorprende verla
talk
hablar
[Music]
[Música]
openly and answer that
abiertamente y contestar a esa
question it's a question it
pregunta es una pregunta
's a tough question romantic you're
que es una pregunta dura romante estás
making fun of the
cachondeando de las
ladies Hey ladies how do you take
señoras Oye señoras cómo os tomáis
this can I know where you've been
ustedes esto a la se puede saber dónde
all night I wonder eh
has estado toda la noche me pregunto Eh
so friendly can I know where you've
así de colegueo se puede saber dónde has
been all night I wonder eh friendly
estado toda la pregunto eh de colegueo
eh Can I know where you've been all
eh Se puede saber dónde has estado toda
night what time is this to appear I
noche qué horas son estas de aparecer
wonder eh so friendly from
pregunto Eh así de colegueo
Chile from
de Chile de
Chile the haters mess with her a lot
chile se meten mucho los hater con ella
Javi but it's pathetic to mess with
Javi pero es que es patético meterse con
a person because they're
una persona por el hecho de que sea
adopted or because they're from such a country let's
adoptada o de que sea de tal país vamos
see objectively objectively
vamos a ver objetivamente
objectively if she were ugly either eh
objetivamente que si fuera fea tampoco
if she were ugly either you don't have to
eh que si fuera fea tampoco te tienes
mess with someone because they're from no
que mete con alguien porque sea de no
but it's
pero es que
precisely surely surely surely
precisamente seguro que seguro que
many of those who mess
seguro que a muchos de los que se meten
with her would already like to appear in
con ella ya les gustaría aparecerse en
the whites of the eyes
el blanco de los ojos
eh alne explanations please
eh alne explicaciones por
explanations please the ass We
favor explicaciones por favor al asne Te
're
estamos
waiting for you because I think Albert wouldn't
esperando porque creo que Albert no
be live right now at night not
estaría en directo ahora por la noche no
because he's been  in the
porque ha estado por la
afternoon I'll tell you the truth I laid down
tarde te digo la verdad me he tumbado
to listen to you and I fell
para oírte y me he
asleep But you you you think you can
dormido Pero tú tú tú te crees que puede
sell that you can sell yourself the gossip like that I
vender que puedes venderte el salseo así
laid down to listen to you and I fell asleep
me he tumbado para oírte y me he dormido
and on top of that with the gossip that we've
y encima con los chismes que hemos
had here today on top of that with the Look H my
tenido aquí hoy encima con los Mira H mi
Isa Isa a kiss beautiful
Isa Isa un beso guapísima Muchas
Thank you very much ole o Isa don't let
gracias ole o Isa no te dejes vacilar
these
por estos
brats fool you Also she says that she doesn't know what
niñatos además cuenta que no sabe cuál
her life was like before ending up in an
era su vida antes para acabar en un
orphanage and that she's very grateful for the
orfanato y que está muy agradecida de la
adoptive family that she's been given because it's
familia adoptiva que le ha tocado porque
been like a new light in her life
ha sido como una nueva luz en su vida
Also I'm telling you eh I don't know
también también te digo eh yo no sé en
where I would have been in
el lugar de que me hubiese tocado en la
life if I were a person
vida que yo fuese una persona
eh to the can adopted as a child I don't know if I
eh a la can adoptado de niño no sé si
would want that it's a very personal decision
querría eso es una decisión muy personal
not everyone will think there in a certain way or
no cada uno pensará ahí de una forma o
live it in a certain way Not if you would be
lo vivirá de una forma No si tendrías
curious to know what your life was like
curiosidad de saber cuál era tu vida
before Who is your biological family no
antes Quién es tu familia biológica no
because in the end no but of course why are you
porque al final no pero claro por qué lo
going to know No why Why do you have to
vas a saber No por qué Por qué tienes
know man now out of curiosity not
que saber hombre ya por curiosidad no
because the  Life is very long, right? And to
porque la vida es muy larga no Y para
go knowing everything, no. What are the
irte sabiéndolo todo no Cuáles son los
reasons? What happened? No, because it's your life, in the
motivos Qué pasó No porque es tu vida al
end, I think I would like to know.
final yo yo creo que sí lo querría saber
But on the other hand, Pilar, a kiss, on the
Pero por otro lado Pilar un beso por
other hand, family is who is
otro lado también la familia es quién
with you. Family is who
quién está contigo la familia es quien
is with
está
you. Romann, a kiss. Family is the
contigo romann un beso la familia son
ones you have every day, those who are there for
los de tu día a día los que están para
the good times and the
las buenas y para las
bad. Blood, not everything, but yes.
malas la sangre no lo todo pero sí que
True, it's yours, it's like, I don't know if I
Verdad que es tu es como no sé si me
'm explaining myself, it's like, your story, it
estoy explicando es como tu historia no
's not like. What happened? Not because of knowing, no. Hey.
es como Qué pasó No por saberlo no Oye
Your family is what it is. But hey. I
Tu familia es la que es Pero oye
would like to know what
Quisiera saber qué
happened. She has assured that she has never
pasó ha asegurado que nunca se ha
considered meeting her biological family
planteado conocer a su familia biológica
because for her, her only family is the one who has
porque para ella su única familia es la
loved her and taken care of her. She
que le ha querido y le ha cuidado
confesses that it wasn't through her parents that she
confiesa que no fue por sus padres con
spoke about the subject or that she found out she
quien habló del tema ni que se enteró
was adopted, but that she found out
que era adoptada sino que se enteró a
through school and rumors.
través del colegio y de los rumores
Gloria Camila remembers. Of course, of course, of
Gloria Camila recuerda Claro
course, it's that expensive, it is that I
claro claro es que que caro es que yo
think her parents should have told her.
creo que deberían habérselo dicho los
Even if they were very small because
padres Aunque fueran muy pequeño porque
in the end, you're going to find out at school,
al final te vas a enterar en el cole
being the daughter of.  ros burado and more at
siendo la hija de ros burado y más en
that time eh Look at the things
esa época eh Que fíjate tú las cosas que
we've talked about that time
hemos hablado de esa época que se iban
the guys would go there dressed to take a
los notas allí vestido de para hacerle
picture of her no
foto no
the most controversial statements she made
las declaraciones más polémicas que hizo
at my house is yours when her
en mi casa es la tuya cuando murió su
mother died in 2006 remembering that she was
madre en 2006 recordando que ella tenía
10 years old and almost had no use of reason
10 años y casi no tenía uso de razón
because she didn't have the feeling of
porque no tuvo el sentimiento de me
missing my mother people criticized me
falta mi madre la gente me criticó
a lot I was referring to that when I
muchísimo Yo me refería que cuando
start therapy I dissociate a lot
empiezo en terapia disocio muchas cosas
my brain removes things that it thinks are not
mi cerebro quita cosas que cree que no
good for you it's not that I haven't
te convienen yo no es que no lo haya
lived it I suffered a lot her death the day they
vivido sufrí muchísimo su muerte el día
told me I cried a lot my
que me lo dijeron lloré muchísimo mi
brain dissociated that pain and tried not to
cerebro disocio ese dolor e intenté no
assimilate it not to take it into
asimilarlo no tenerlo en
account but
cuenta pero
noen don't mess with my alne
noen no te metas con mi alne Por
Why why why tesa why not I
qué por qué motivo tesa por qué no yo
have the trauma of abandonment when my
tengo el trauma del abandono cuando mi
sister made the docuseries people
hermana hizo la docuserie la gente
again magnified the issue of adoption
volvió a agrandar el tema de la adopción
took advantage of this to crush But the thing is that
la aprovechó esto para machacar Pero es
I see pathetic the people who
que yo veo patética la gente que le
would hype that they
diera bombo a
are people messing with her
eso se sea gente metiéndose con ella
telling the
diciéndole la
adopted Colombian No how Yuca picks her up
adoptada la colombiana No como la recoge
the other Gema told her and it's like dude
Yuca le dijo la otra la Gema y es có tío
you're seeing you're seeing how she is I mean
tú estás viendo tú estás viendo cómo es
physically she's a beauty and the
o sea físicamente es un bellezón y la
girl who must have had her ups and
chavala que habrá tenido sus más y sus
downs in her adolescence the girl you
menos en la adolescencia la chavala tú
see her the girl is super polite s
la ves la chavala super educada s
nice
simpática
you're going to mess with her you're going to
te vas a meter con ella que te vas a
mess with her for wherever she was
meter con ella por por Don donde haya
born I mean the truth is
nacido O sea que que de verdad es que
those things are the typical things that
esas cosas son las típicas cosas que
make the person who tries to
dejan mal a la persona que intenta
offend look bad I mean the person who tries to
ofender O sea la persona que se intenta
offend themselves makes themselves look bad you're not
ofender se deja mal a sí mismo no está
offending the person the one
no estás ofendiendo a la a la persona la
who tries It's that it's that it seems
que intenta Es que es que me parece
pathetic to me And on top of that what I'm telling you
patético Y es que encima lo que te digo
is that if she were ugly and everything, I'm not
sea que si fuera fea y todo sea que no
saying it just because she's pretty but
lo digo solo porque sea guapa sino
because let's see objectively and how she is she's
porque es que a ver objetivamente y como
very nice she's polite when she
es es muy simpática es educada cuando
's in the right places you can see that she's probably
está en los sitios se le ve que habrá
had her ups and downs and she
tenido sus má un menos seguramente y lo
will and she will have her errors and her
tendrá y tendrá sus errores y sus
mistakes but man I don't know not a little
equivocaciones pero hombre no sé no poco
pathetic
patético
no but she is  very sensitive since the
no pero ella está muy sensible desde la
dokuta Yes of course I understand that when it
dokuta Sí claro entiendo que cuando te
catches you With the bogeyman the bogeyman everything eh the
pilla Con el coco el coco lo todo eh el
bogeyman is very
coco es muy
important the bogeyman is very important
importante el coco es muy importante
in the end it is accepting that if you are in the
al final es aceptar que si estás en el
world it is for a reason no Look at me the fact that it is
mundo es por algo no Mira a mí el hecho
a person is
de que sea una persona sea
adopted does not seem like
adoptada no me parece
something it is okay that you think no and you think
algo está bien que pienses no y piensas
about it goat has happened why would you
en ello cabra ha pasado por qué lo
do it I do not know what but if it is that you have
harías no sé qué pero si es que tienes
a family that has loved you and has
una familia que te ha querido y tiene
people who are with you no And you have Health
gente que está contigo no Y tienes Salud
if they have adopted you What does it matter Hey maybe
si te han adoptado Qué importa Oye a lo
the problem Would be not what I know I
mejor el problema Sería no lo yo que sé
think eh forgive me if I am wrong I say
creo eh perdonadme si me equivoco digo
something outrageous but you can
alguna barbaridad pero me podéis
correct me if I am wrong but I think that the
corregir si me equivoco pero creo que el
let's see problem It would be or rather something bad in
a ver problema Sería o sea algo malo en
your life would be that they had not
tu vida sería que no te hubieran
adopted you but that they have adopted you
adoptado pero que te hayan adoptado
damn Cari putting me down for being
[__] Cari hacerme de menos por ser
adopted all this beating when
adoptada todo este machaque cuando
someone has not worked on it it seems like a
alguien no lo ha trabajado se le hace un
world to them when I spoke with the psychologist she
mundo cuando hablaba con la psicóloga me
told me that I had the trauma of abandonment
decía que tenía el trauma de abandono
I have to remember experiences from the past
tengo que recordar vivencias del pasado
and the photos help me remember
y las fotos me ayudan a recordar
sentenced Chari 20 limb in hand  I
sentenciaba Chari 20 miembro en mano lo
saw it Chari Thank you very much beautiful Hey
he visto Chari Muchas gracias guapa Oye
but Chari is going to give it all away today eh
pero lo va a regalar todo Chari hoy eh
I'm going now I'm going now because
yo me voy ya yo me voy ya porque lo va a
Chari is going to give it all away Gloria Camila on
regalar todo Chari Gloria Camila sobre
the subject that she has been asked the most about in
el tema que más se le ha preguntado en
recent years and about which she
los últimos años y por el que pocas
has rarely spoken in such a clear
veces ha hablado de una forma tan Clara
and direct way tell us what you think Like
y directa dinos qué opinas Dale me gusta
the video and if not oh for all the love
al vídeo y si no ay por todo el cariño
for her for all the love for her
para ella por todo el cariño para ella
a big kiss from
un besote desde
here we're going to go we're going to go
aquí ya nos vamos a ir ya nos vamos a ir
I'm going to go to the
me voy a ir para el
little one 103 members have joined
canijo 103 miembros se han hecho esta
tonight well not
noche bueno no está
bad Well come on not bad not
mal Bueno venga va no está mal no está
bad not bad not bad not bad in all
mal nada mal nada mal en honor a la
honesty damn I opened Twitter and look
verdad [__] he abierto Twitter y mira
what came out
lo que me ha salido
I opened Twitter and look what came
he abierto Twitter y mira lo que me ha
out all at once
salido del tirón
eh says Salomé who is from here from the
eh dice Salomé que es de aquí de la
community it is true that here she won and that
comunidad cierto es que aquí ganó y que
respecting justice it is clear that
respetando a la justicia está claro que
the shadow of doubt over this person has been
la sombra de la duda sobre esta persona
looming for years article from Europa
lleva planeando años artículo de Europa
del Sur from January 23,
del Sur del 23 de enero de
says the supreme court sentences firvida to
dice el supremo condena a firvida a
pay Peppa Beltrán
pagar a Peppa Beltrán
6000 the resolution of the lawsuit of the
6000 la resolución de la demanda de la
former president of the
expresidenta de la
faba What does
faba Qué dice
Maria say has not sounded Nothing is that you have not
María no ha sonado Nada es que no has
written anything no Maria Thank you very much
escrito nada no María Muchas gracias
beautiful says the resolution of the lawsuit
guapa dice la resolución de la demanda
of the former president of the faba has taken
de la expresidenta de la faba ha tardado
years to be resolved or rather This is a
años en resolverse o sea Esta es una
lawsuit that
demanda que pone
she files the supreme court has sentenced the
ella el tribunal supremo ha condenado al
councilor of the united left Julio
concejal de izquierda unida Julio
Martínez firvida to compensate the
Martínez firvida a indemnizar a la
former president of the faba neighborhood federation
expresidenta de la federación vecinal
Peppa Beltrán with 6000 and to
faba Peppa Beltrán con 6000 y a
retract in all
retractarse en todos los medios de
local media about
comunicación locales sobre unas
statements made in 2003
declaraciones realizadas en 2003 por
by the
parte del edil
leftist councilor then in the opposition
izquierdista entonces en la oposición
against the neighborhood leader for the
contra la dirigente vecinal por el
fate of a series of subsidies
destino de una serie de subvenciones
directed to the
dirigidas a la
federation Beltrán supported Then by
federación Beltrán apoyada Entonces por
the neighborhood associations that
las asociaciones vecinales que
made up the faba filed a complaint
integraban la faba presentó una denuncia
in the investigating court number 3
en el juzgado de instrucción número 3
for alleged insults and slander I
por supuestas injurias y calumnias me
imagine they have not made a mistake this
imagino no se han equivocado este
court and then the provincial court
juzgado y luego la audiencia provincial
ruled in favor of Beltrán Although
fallaron a favor de Beltrán Aunque
firvida filed an appeal
firvida presentó un recurso de casación
to the supreme court which has now
al tribunal supremo que ahora se ha
finally ruled at the time the leader of
finalmente en su momento la dirigente de
the faba the councilor of the united left
la faba el concejal de izquierda unida
accused her of keeping money
la acusó de quedarse con un dinero
intended for a volunteer campaign in
dirigido a una campaña de voluntarios en
neighborhoods He also pointed out that if he won
barriadas Asimismo apuntó que si ganaba
the lawsuit he would allocate the amount he
la demanda destinaría la cantidad que
obtained to programs aimed at
obtuviera a programas destinados a
neighbors
vecinos
firvida for his part maintained that at
firvida por su parte sostuvo que en
no time did he accuse Beltrán of anything and
ningún momento acusó de nada a Beltrán y
that the only thing he wanted was to know the
que lo único que quería era saber el
destination of the
destino del
money
dinero
Well well let's
Bueno
see I imagine that if he won he
bueno a ver yo me imagino que si lo ganó
couldn't prove it contrary the other
no pudo demostrarlo contrario la otra
party
parte
no no to the truth s that it is curious No
no en no a la verdad s que es curioso No
yes it is curious the coincidence How
sí que es curioso la la casualidad Qué
poorly written it is well that is the
mal redactado está bueno eso es lo de
least of it it is an article that
menos es un artículo que
surely it is that I do not know the medium
seguramente es que no conozco el medio
Europa
Europa
Sur
Sur
but but yes it is curious
pero pero sí que es curioso
Eh yes it is curious
Eh sí que es curioso
Damn That so many years later
[__] Que tantísimos años después
true that so many years later it
verdad que tantísimos años después
has the same type of
tenga el mismo tipo de
controversies it will have given the 6000 That is the
polémicas habrá dado los 6000 Esa es la
question man well I imagine that yes
pregunta hombre pues me imagino que sí
what calls my attention is how it comes out
lo que me llama la atención es cómo sale
this in a
esto en un
medium in fact this news I think they
medio de hecho esta noticia creo que me
sent it to me today because they sent me
la mandaron hoy porque me mandaron
several they sent me
varias me mandaron
several this one they sent it to me if I'm not
varias esta me la mandaron si no me
mistaken but I hadn't opened it was
equivoco pero no la había abierto era
this one that I didn't open it because you have to
esta que no la abrir porque hay que
pay it's
pagar es de
paid they sent me this which is a contest
pago me mandaron esto que es un certamen
I'm Peppa Beltrán ar roll I'm 55 years old
soy Peppa Beltrán ar rollo tengo 55 años
or so this from When
o sea esto de Cuándo
is it from
es del
2015 mother of two children one 34 and the
2015 madre de dos hijos uno con 34 y el
other 32 I live in alesida province of
otro con 32 vivo en alesida provincia de
Cadiz a beautiful place in the south of the south
Cadiz un lugar precioso al sur del sur
of the
de la
Peninsula I work as a
Península trabajo como relaciones
public relations in
públicas en
events says my hobbies are various
evento dice mis aficiones son varias
but the one that makes me feel the most good is
pero la que más me hace sentir bien es
the world of design and creativity
el mundo del diseño y de la creatividad
even the
incluso la parte
culinary part I mean yes This yes it's like they're
culinaria o sea sí Esto si es como que
sending me little things not that like she's
me van mandando cosillas no de que como
always wanted to get into the
que siempre ha querido meterse en el
world of being a filla and so on
mundillo de ser filla y demás
no well bu it's not bad at all it's not
no bueno bu no es nada malo tampoco no
bad at all it's not a load of crap guys
es nada malo tampoco una chorrada chicos
family I'm going to the
familia Me voy para el
canijo I'm going to the
canijo me voy para el
canijo Javi you can't search in the
canijo Javi no puedes buscar en
newspaper archives Yes yes yes we'll see  we'll see
hemeroteca Sí sí sí veremos veremos
things but that's already on Sunday
cosas pero eso eso ya es el domingo ya
we're already dedicating too many
le estamos dedicando demasiados
excerpts to it that will be on Sunday
extractos eso ya será el domingo
eh tomorrow I imagine we'll have a debate if
eh mañana imagino que haremos debate si
there's news if the news is good we'll have a
hay noticias si las noticias acompañan
debate tomorrow Beatriz says Beatriz Javi Why ca
debate Beatriz dice Beatriz Javi Por qué
n't memberships be given away at 099
no se pueden regalar membresías a 099
now five memberships cost 15 Well
ahora cinco membresías cuestan 15 Pues
daughter that's something I've been
hija eso es una cosa que llevo
trying to
intentando
change for a long time so that
cambiar mucho tiempo para que se regalen
memberships are given away at 0.99 so they don't give away
las membresías a 0,99 y así no regalen
more but there's no way to change it the
más pero no hay manera de cambiarla la
only way I have to change that I
única forma que tengo de cambiar eso
think is but of course it's a
creo que es pero claro es un rollo
big hassle the only way I think could be
gordo la única forma que creo que podría
worth it to change that would be to
valer para cambiar eso sería
eliminate the
eliminar los
levels let's see I have three
niveles a ver yo tengo tres
levels the
niveles el
gentlemen
señoreros
I imagine the cheapest is the
me imagino que el más barato es el
VIP then telesalseo which will be the most
VIP luego telesalseo que será el más
expensive and the medium
caro y el de medio
gentlemen is that I would have to eliminate eh I
señoreros es que tendría que eliminar eh
would have to eliminate let's see what we
tendría que eliminar a ver lo que
could do here would be the following
podríamos hacer aquí sería lo siguiente
But you all have to help me
Pero esto me tenéis que ayudar todos
This you all have to help me okay
Esto me tendríais que ayudar todos vale
here what we could do to get
aquí lo que podríamos hacer para llegar
to eliminate the 5 euro ones because I think
a eliminar los de El de 5 eur porque
one is set to 2 and  another But
creo que uno está puesto a 2 y otro Pero
why is the 5 posted let's
por qué está puesto el de
see we could do something we could
a ver podríamos hacer una cosa podríamos
do a
hacer una
telesalseo thing there are only eight what
cosa de telesalseo solo hay ocho qué
level is that
nivel es
oh the one you give away the
ah que la que regalas la de
3 the one you give away the TR
3 la que regalas la de TR
okay we could do
vale podríamos hacer una
something we would have to do
cosa habría que hacer una
something let's
cosa a
see the 3 is
ver el de 3 es
VIP the one
VIP
there is the most is the 3 euro
es que el que más hay es el de 3 eur
man if I
tío si lo
eliminate it I eliminate 100 members in one
elimino elimino 100 miembros de de un
fell swoop and they take my
plumazo y me quitan el
money it can't be done you would have to
dinero es que no se puede hacer tendrías
eliminate the 1.99 and
que eliminar las categorías de 1,99 y
2.99 categories of course but what I say to
2,99 claro pero lo que decir yo para que
eliminate them It would be to
para eliminarlas Sería para
eliminate it of course if I eliminate them they
eliminarlo claro es que si las elimino
take my money
me quitan el dinero
no if I eliminate them they return them and they
no si las elimino se devuelven y me
take my
quitan el
money I wouldn't touch anything I can't
dinero yo no tocaría nada Es que no
touch it San the 0.99 level is already it I ca
tocarlo San el nivel 0,99 ya está Es que
n't touch it let's
no puedo tocarlo
see it can be eliminated but the thing is that if I
a ver se puede eliminar pero es que si
eliminate it if I eliminate it they take my
elimino si lo elimino me me me quitan el
money
dinero
of course it has to be left like that it's there is
claro hay que dejarlo así ya está se
who can become a member and wants to
quien pueda hacerse miembro y quiera que
do it and who doesn't  nothing man what we
lo haga y quien no p nada hombre lo que
could do little by
sí podríamos hacer poco a
little what we could do little by little
poco lo que sí podríamos hacer poco poco
and hey if we can do it like this then I
y Oye si lo conseguimos hacer así pues
can eliminate everyone who is
lo puedo eliminar que todo el que sea de
2.99 or
2,99 o de
3.99 when they renew they renew at the
3,99 que cuando renueve renueve en el de
cheapest one and if everything when you
barato y sea si todo cuando vayáis
renew goes down a level it goes down to the minimum and
renovando baja de nivel baja al mínimo y
when everyone goes down to the minimum
cuando todos bajis al mínimo pues
then I eliminate it and that way they don't charge me
entonces lo elimino y así no me cobran
anything you
nada
understand me or rather all of you who are
entendéis o sea todos los que sois
members the majority of VIP and
miembros la mayoría de VIP y de
telesalseo I didn't renew anymore at that level to
telesalseo no renové más en ese nivel ha
zero of the 1
cero del de 1
euro and then for the year that for
eur y entonces para el año que para el
next month or the next one when
mes que viene o el otro que ya todo el
everyone has already found out and everyone has already
mundo se haya Enterado y ya todo el
switched to the euro I eliminate
mundo se haya pasado al del euro elimino
the other two and then you
los otros dos y entonces ya se pueden se
can give away members for 1 euro and
pueden regalar miembros a 1 eur Y
then surely we will gain many
entonces seguramente ganaremos muchos
more members Because if it is set to the minimum
más miembros Porque si se pone al mínimo
surely people will give away
seguramente la gente va a regalar
more but it renews automatically already it
más pero se renueva en automático ya pa
renews automatically But if you
se renueva en automático Pero si tú
want I don't know how there is an option that
quieres no sé cómo hay una opción que
says that for  next month they'll charge you the
dice que para el próximo mes te cobren
euro says Rosa but nobody should be
euro dice Rosa pero nadie tendría que
giving away members It's not that they don't give them away, it's
regalar miembros No es que no regalen es
that they'll be switching to the one. Of course it's
que se vayan pasando al de No claro es
true nobody should be giving away
verdad nadie tendría que regalar
members, it's a pain, eh we've messed up we've messed up we've messed up we've messed up we can't do
miembros un rollo eh la hemos liado la
anything to
liado no podemos hacer nada para
solve it we couldn't do anything
solucionarlo no podríamos hacer nada
to solve it eh we've
para solucionarlo eh la hemos
messed up
liado
H nothing can be done let's see how to
H no se puede hacer nada a ver como
do it, it can be
poder hacer se puede
done says Mauricio Tomás Javi says
hacer dice Mauricio Tomás Javi dice
Tania called the association and It's
Tania que llamó a la asociación y Es
false that they have given data of course Mauricio
falso que han dado datos claro Mauricio
but yes yes Tania says so many things but the thing is that
pero si si Tania dice tantas cosas pero
Tania never says it's worth it, she
es que lo que diga Tania no vale nunca
already showed it here when she
ya lo demostró aquí cuando
went up well and more things that are
subió bueno y más cositas que le que le
going to come to her, you'll see for them to
van a venir ya lo veréis para que te
give you members to one for 1 euro she says to the one who
regalen miembros a uno a 1 euro dice al
might not renew you're going to remove
que a lo mejor no renuevan vas a quitar
the other options Yes exactly it does
las otras opciones Sí exactamente ente
n't make sense it doesn't make
no tiene sentido no tiene
sense it doesn't make sense You can't
sentido no tiene sentido Ya ya no se
touch it anymore you can't touch it anymore if
tocar ya no se puede tocar si lo
we had known from the beginning
hubiéramos sabido desde el principio
Well, we only put the 1 euro one and that's it
Pues solo poníamos la de 1 eur y ya está
because in the end it's better to have 1, so it
porque al final es mejor tener 1 o sea
costs  1 euro membership and they
que cueste 1 eur la membresía y que te
give you many more no to them being worth more
regalen muchos más no a que valgan más
and less
cara y y salgan menos
members coming out yes yes you can't touch
miembros sí sí no se puede tocar ya
anything anymore says risos Of course you can,
nada dice risos Claro que se puede
losing the members of course if I delete it I lose it
perdiendo los miembros claro que si lo
's that I lose
pierdo es que pierdo
1000 that I lose 14400 members in one
1000 que pierdo 14400 miembros de un
fell swoop eh I mean I can't
plumazo eh o sea es que no lo puedo
do it I can't
hacer es que no lo puedo
do it I can't do it 1915
hacer es que no lo puedo hacer 1915
now I've just renewed the
ahora se me acaba de renovar los
members Joe But what I wanted
miembros ya Joe Pero yo lo que quería
was for people to be able to give gifts for one
era que pudieran regalar la gente a un
euro because surely yes Surely you
eur porque seguro que si Seguro que sí
can give away 1 euro but I do
se puede regalar 1 eur pero yo creo que
n't think it's that much of a difference if it costs 1
tampoco es mucha diferencia que cueste 1
euro or three no, whoever wants to
euro que cueste tres no el que te quiere
give you a member will
regalar miembro te va te los va a
give them to you it costs 3 euros or they will
regalar cuest 3 eur o te los va a
give them to you it costs one
regalar cuest uno
no, whoever wants to give you a member
no el que quiera regalarte miembro te lo
will give it to you the
va a regalar
same, I mean but let's see a question for
igual o sea pero a ver una pregunta al
Anne if I create another level that
Anne si yo creo otra otro nivel que
costs 100 bucks is that no it wouldn't change
cueste 100 pavos es que no no cambiaría
anything not to continue with the three
nada no segir el de tres
no Javi  you don't lose the members they
no Javi no pierde los miembros le
give people back the
devuelven a la gente la
difference if I delete the
diferencia si yo elimino el
level those 1000 people automatically move on
nivel pasan automáticamente esas 1000
to the next
personas al siguiente
level
nivel
for sure if I delete a higher level they
seguro si yo elimino un nivel más alto
automatically go to the next
automáticamente pasan al siguiente más
lowest one let's see there is a level that is the
bajo a ver hay un nivel que es el de
telesalseo that I don't know what level that is I
telesalseo que no sé qué nivel es ese me
imagine it will be the most expensive because there
imagino que será el más caro porque ahí
are only eight
solo hay ocho
members there we could try eliminating that
miembros podríamos probar elimino ese
level and see what happens to
nivel y vemos qué es lo que pasa con
those
esas
people if you delete a level you take away their
personas si eliminas un nivel le quita
membership and give them back the entire money well
la membresía y le devuelven el dinero
then you have to be stupid you'll see what a mess
entonces hay que ser tonto verás la que
you're going to make no no no no I'm not still I
vas a liar no no no no me estoy quieto
'm still I'm still I'm still okay okay I'm still I'm
me estoy quieto me estoy
still FJ did what you're
estoy quieto FJ hizo lo que estás
talking about and I think it turned out
hablando y creo que le que le ha salido
well I'm scared I'm
bien Me da miedo me da
scared
miedo
says alanne that she was a member of a
dice alanne que ella era miembro de un
channel that previously had other categories and
canal que antes tenía otras categorías y
when that person removed all the
cuando esa persona quitó todas las
categories and only left the 1 eur one they gave
categorías y dejó solo la de 1 eur a
her the membership back they gave her
ella le devolvieron el miembro le
the
devolvieron el
money back but how am I going to
dinero pero es que yo cómo voy a
delete 1000 members
eliminar ahora 1000 miembros
177 members now  I would
177 miembros
eliminate 1000 I mean if I now
eliminaría 1000 O sea si yo ahora
eliminate the two levels to stay
elimino los dos niveles para quedarme
with the one at 1 I eliminate
con el de 1 elimino
177 let's go they take away my monetization they take away they take
177 vamos me quitan de monetización me
away 10000 bucks at
quita me quitan 10000 pavos por lo
least I'm not going to touch anything Of course they're
menos no voy a tocar nada Claro que me
going to take away 1 and a half
van a quitar 1 y pico de
bucks it's a pain eh Because I would like to
pavo es una putada eh Porque me gustaría
put it at 1 euro the truth is and leave it
ponerlo a 1 eur la verdad y dejarlo solo
at only 1 euro but of course How do you do
a 1 eur pero claro Cómo lo haces
that when they are about to expire you do it but
eso cuando vayan a caducar lo haces pero
Maria it's that each one has become a
María es que cada uno se ha hecho
member on a different day no no there is a
miembro un día diferente no no hay un
day in which they all
día en el que todos se
expire no no Paqui is already telling me
caduquen no no Paqui ya me lo está
people are already telling me
gente ya me lo está diciendo la
people yes Joe FJ told me now now that you
gente sí Joe FJ me lo dijo ahora ahora
're telling me that FJ told me
que me estás diciendo eso FJ me lo dijo
on the
por
phone that he did it and yes it's
teléfono que él lo hizo y sí que es
true that the first month he had to
verdad que el primer meso tuvo que
return money from all the memberships that he
devolver dinero de todas membresías que
eliminated but in the long run it has been
elimino pero ya a la larga pues le ha
good for him because of course he gets more
venido bien porque claro se le hacen más
members that are worth more but
miembros que valiendo más caro pero
of course in my case we screwed up eh In my case it
claro en mi caso la liamos eh En mi caso
is that  They take a thousand and something of turkey
es que me quitan mil y pico de pavo hoy
off the
de la
bill today we leave it alone eh we leave it
cuenta lo dejamos quieto eh lo dejamos
alone Hey I'm going to the puny I'm going to
quieto Oye me voy para el canijo que voy
be alone for a while and then at 1 I have a
a estar un rato solo y luego a la 1 he
date with inco and with and with I'll play for
quedado con inco y con y con tocaré para
a debate to throw out a few
un debate para echarle unos cuantos
topics
temas
Yes yes it is a l it's a mess we stay put
Sí sí es un l es un lío nos quedamos
whoever wants to be what whoever
quietos el que quiera ser lo que lo el
wants to be a member can be a member and
que quiera ser miembro que sea miembro y
whoever can't or doesn't want to, can't be a member
el que no pueda o no quiera que no lo
yes yes it's a mess it's a mess We'll get it We'll get it We'll get it We'll get it
sea sí sí es un lío es un lío La liamos
guys
liamos La liamos La liamos chicos nos
see us tomorrow if the topics are good if
vemos mañana si los temas acompañan si
the topics are good and they are not the same as
los temas acompañan y no son los mismos
today then if they are the same as today
que hoy pues si son los mismos que hoy
no but if the topics are good tomorrow we
no pero si los temas acompañan mañana
will have a debate with the guests to
hacemos debate con con los invitados a
see who wants to come
ver quién quiere venir
tomorrow have a good rest good night bye
mañana que descanséis buenas noches chao
family and
familia y